Светящийся шарик, лежащий на специальной металлической подставке, освещал мрачную тёмную комнату, в которой находились несколько человек. 

Один из них носивший красный галстук, сжал руку и ударил по большому столу, за котором сидел всего один человек в необычных белых доспехах скрестивший руки. После чего человек в галстуке сразу же громко, но с долей страха произнёс слова, пытаясь разглядеть лицо сквозь закрытый шлем сидящего человека: 

— Мы не можем так поступить! — сказал мужчина в галстуке, который, казалось бы, не мог поверить в происходящее. — Мы приложили столько усилий, идя на уступки Стране Тысячи Звёзд, чтобы взять в один момент и всё разрушить?! — Он явно ощущал напряжение, его руки были уперты в стол, выражая его предельное недовольство и несогласие.

Остальные четыре человека из шести, которые тоже стояли вокруг стола, выглядели подавленными и напуганными. Их лица отражали тревогу и беспокойство.

На вид относительно молодой человек, носивший кроваво-красную корону и стоявший в конце длинного стола, выглядел в разы спокойнее выше перечисленных людей. Он вздохнул и ответил: 

— Алдрик Мелади. Я тебя уважаю как отличного военно-начальника, но сейчас ты меня разочаровываешь, — После этих слов молодой король убрал руки за спину, немного приподняв голову, смотря на военно-начальника сверху-вниз.

Он не мог скрыть разочарование, которое проскользнуло в его глазах — тонкий налет недоумения, мешающий понять недовольство своего военно-командующего. 

— Ты всегда хотел, чтобы Страна Искры не прогибалась под других. Ты всегда верил, что однажды наша великая страна займет место Страны Тысячи Звёзд! Ты лично вдохновлял меня все эти годы и помогал не отпускать руки. Но когда настал тот момент, когда у нашей страны есть шанс вернуть былое величие, ты правда отступил? — Непонимание и разочарование прозвучали в каждом слове короля.

После того, как король закончил свои слова, мужчина в доспехах встал из-за стола и подошёл к одному из окон в комнате. Его движения казались неспешными и казалось, что все звуки затихли, кроме шагов, которые звучали глухо будто тяжелые удары молота.
Светло-голубые руны на доспехах сверкали, будто загадочные знаки на чуждом языке. Они находились на приличной высоте от земли, а с окна был виден большой город.

Свет из светящегося шарика казалось немного померк.

Выйдя из ступора в связи со словами короля и неожиданными движениями человека в доспехах, Алдрик ответил королю, повернув снова на него голову:

— Король Леонард, прошу, поймите, то что сказал вам этот человек — безумие! Нельзя полностью рассчитывать на Призму Превосходства, ведь мы понятия не имеем, какие могут быть последствия использования этого артефакта, — Говорил Альдрик для него казалось бы базовые вещи. Его руки дрожали, когда он прислонил их к голове в попытке успокоиться.

— Если что-то случится с Призмой Превосходства, из-за чего пострадают наши войска, то вся страна, все наши старания падут в один день! — произнёс Алдрик, теперь уже жестами подчёркивая серьёзность своих слов.

Король Леонард казалось бы, пропал на секунду в раздумья, но сразу же отмахнулся от этих мыслей.

— Алдрик. Этот человек — открыл мне глаза. Ты должен как никто знать, что наши войска чрезвычайно хорошо подготовлены. Наша страна славится прекрасной армией с первоклассными бойцами и огненными магами. Мы справимся с армией этих звезда-любов без больших потерь даже не используя Призму Превосходства, мы достаточно подготовились, — уверенно заявил король, его слова звучали как обещание близкого триумфа.

— Король, при всём моём уваже... — не успел договорить Алдрик, как его слова прервали.

— Отставить возражения. Я уже всё решил. Вы мои советники, а не вторые короли.

Девушка, которая всё это время стояла в стороне заявила: 

— Но король, Алдрик в чём-то пр... — Она резко прервалась, так как её тоже перебили, но на этот раз не король.

— Никто не выжил, сколько бы я не искал... — Произнёс голосом мужчина в доспехах на гране шёпота, словно эхо ужасных прошлых времён, и его слова переполнили комнату, затмевая любой другой звук.

Человек в белых рунных доспехах резко повернул голову от окна, его глаза сверкали мистическим светом, а его лицо оставалось скрытым под прочным светлым шлемом, когда он посмотрел на девушку.

— Магия... — Произнёс человек в доспехах, сжав свои руки. Голос его заглушал весь звук в комнате, словно тяжелый камень погружался в воду, создавая вокруг себя таинственные волны.

Спустя несколько секунд, которые казались вечностью, человек в белых рунных доспехах повернул голову на короля.

— Когда вы вышлете армию на Страну Тысячи Звёзд?

Король, уверенный в своих действиях, посмотрел на человека в доспехах, и произнёс:

— Вот это другой разговор, — Посмотрел король на других своих подданных, будто намекая им, что ждал от них того же.

— Нужно будет подготовить солдат, ресурсы, провизию, Призму Превосходства и несколько других мелочей, — Произнес он, но в следующее мгновение задумался. Его глаза проскользнули по лицам советников, словно ища ответы в их выражениях.

— Алдрик, сколько это займёт времени? — Спросил король вглядываясь в глаза Алдрику, в надежде на его будущее исправление.  

В комнате наступила несколько секундная тишина. Свет из светящегося шарика снова немного померк, а окружающие остановили взгляд на военно-начальнике. Но позже всё-таки прозвучал ответ Алдрика:

— Король... — сказал Алдрик с отчаянием на лице, после чего мельком взглянул на человека в доспехах. — Не должно занять больше месяца.

— Слышь пацан, принеси нам ещё по кружочке пивка, — Говорит громким голосом мужик за столиком, смотря на черноволосого парня.

Откликнулся парень, который прямо сейчас отмывал пролитое кем-то вино с деревянного пола.

— Сейчас.

Он был одет в длинное чёрное пальто-плащ, имел жёлтые глаза и чёрные волосы. В его движениях было что-то уникальное, это создавало ощущение элегантности. 

Парень быстро закончил с пролитым вином и с тряпкой быстро прошёл до барного столика, ловко кинув тряпку в тазик с каким-то светящимся камнем в центре. Тряпка плавно попала в цель, отплескивая немного света и создавая загадочные блики. Его искусные движения привлекли взгляды нескольких посетителей, но он, будто ничего не замечая, говорит:

— Дядь, ещё 2 бокала пива, — Сказал он, стирая рукой каплю пота со своего лба.

На улице кажется уже начинало темнеть.

— Сивер, сколько раз тебе говорить, чтобы ты не кидался тряпками? — Говорил старик за барной стойкой, пока разливал пиво в 2 пивных бокала. В его голосе чувствовалось легкое раздражение.

— Да-да, извини дядюшка Гаррисон.

Гаррисон некоторое время посмотрел на Сивера и спросил:

— Завтра же ритуал Первого Света, да? — Произнёс он это с неким волнением. 

После Сивер взял 2 бокала, быстро отнёс их двум посетителям и вернулся к Дядюшке Гаррисону. 

— Всё верно, завтра важный день. Завтра я раскрою свою звезду, — Сказал Сивер, задумавшись. Его сердце замирало от мысли о том, что произойдет завтра.

Старик вздохнул, гладя свою небольшую седую бороду, и ненадолго погрузился в мысли. В его глазах мелькнуло что-то, словно воспоминание о давно ушедших временах, и он кивнул, словно подтверждая свои собственные размышления.

— В таком случае, это твой последний рабочий день в у меня, будешь скучать? — С небольшим смешком сказал Гаррисон, продолжая рукой гладить свою бороду, но на этот раз с небольшой, хоть и горькой улыбкой.

— Всё верно, завтра меня сразу после церемонии я окажусь в академии. Как вы думаете, в какой из пяти? 

Старик, после слов Сивера, снова задумался, перестал гладить бороду и медленно покачал головой. Его руки слегка дрогнули, словно он пытался отогнать от себя некие тяжелые мысли, но через пару мгновений он снова возобновил движение, продолжая гладить бороду, и поднял ранее отпущенный взгляд на Сивера.

— Мальчик, всё зависит от уровня твоей звезды, — Сказал он, словно обсуждая нечто едва ли не само собой разумеющееся, после чего взял платок и стеклянный бокал, начиняв неспеша его протирать. — Если тебе повезёт и у тебя будет хотя-бы третий уровень звезды, то в обычную Академию Звёзд ты не попадёшь, так как тебя возьмут остальные 4 более престижные академии, но это уже будет своего рода лотереей, зависящей от того, кому ты приглянулся, — Закончил свои слова Гаррисон, и поставил стакан с платком на место. 

«Я же просил, блять, предположить, а не пересказать мне общедоступную информацию...» — Подумал Сивер и невозмутимо ответил:

— Так и есть, — Произнёс Сивер, чувствуя некое волнение внутри. Он облокотился на барную стойку спиной, сложив руки вместе, как будто пытаясь собрать свои мысли в одно целое. 

Повернув голову и взглянув на Дядюшку Гаррисона, он почувствовал на себе его внимательный взгляд.

Старик положил две руки на барную стойку и вздыхая закрыл глаза.

— Ладно, в таком случае я не буду тебя здесь держать, — Сказал Гаррисон, после чего открыл глаза. — Можешь сегодня уйти пораньше.

— Правда, я могу быть свободен? — Спросил Сивер с небольшим удивлением, повернувшись лицом к старику.

— Да, — Сказал старик, и вытащил из-под барной стойки мешочек с монетами. — Это за твой рабочий месяц. Желаю удачи, Сивер, — Произнёс он напоследок с мягкой улыбкой.

«Надо же, как неожиданно от этого старика».

— Спасибо! Ты лучший, дед Гарри! — С счастливой улыбкой сказал Сивер и взял мешочек с барной стойки.

Старик в ответ кивнул, а Сивер помахал рукой в знак прощания. Он направился к выходу, а Дядюшка Гаррисон остался за барной стойкой, продолжая свою работу. Взгляды обоих пересеклись на мгновение, словно сквозь годы и опыт, их связывала особая связь. 

«О звёзды, порошу, не отправляйте Сивера в Академию Звёзд. Раз уж надомной вы не сжалились, то сохраните хотя-бы его». — Помолился Гаррисон, закрыв глаза и приложил руку к сердцу. 

Сивер вышел из бара.

«Чудесно. Я отработал в этом месяце только 20 дней, а зарплату дали как за 30».

Идя с победной улыбкой по улице, Сивер размышлял о происходящем. Он ощущал тяжесть ответственности, но в то же время гордость и уверенность в своих силах. Взгляд его блуждал среди прохожих, но ум был занят будущим, предстоящей церемонией и новым этапом его жизни. 

---

Вернувшись домой в однокомнатную квартиру, которая выглядела на удивление ухоженно и порядочно, как для подростка его возраста, он снял уличную одежду и сложив её, положил на полку в шкаф с другой одеждой. Рухнул на кровать и начал с волнением представлять завтрашний день. 

С его ежемесячной зарплатой в 30 золотых он не мог позволить себе квартиру больше, но и не нуждался в ней. В любом случае, в любой академии есть общежитие, так маленький размер квартиры сейчас его точно не станет волновать. 

— Я вроде как уже 18 лет в этом мире, но всё-ещё не могу привыкнуть к таким монетам, — Размышлял в слух Сивер о прошлом мире. — Вот в чём проблема писать числа на монетах, а не таскать их в подобных мешках по одной? — Возмутился Сивер непонятной ему системой. 

Данная церемония не являлась обязательной, но после её окончания и выпуска с академии Магии, к вам относились более престижно, и платили каждый месяц хорошую сумму. Так же вы становились опытным магом, но в замен становились одной из фигур армии Страны Тысячи Звёзд. 

Жизнь Сивера до попадания в этот мир была по его мнению слишком короткой и скучной, так что он хотел опробовать что-то новое вроде магии, которая может открыть для него новые краски, которые он пропустил в прошлой жизни.  

«Хотел бы я снова пройтись по улицам Земли» 

Поднял руку подумал Сивер, пытаясь словно сжать что-то невидимое над ним. 

«Просто давно не видел Земных серых пейзажей, даже немного скучаю». — Оправдывался перед собой Сивер с лёгкой улыбкой. 

— Если бы не тот мужик, то возможно я бы сидел сейчас в каком-нибудь офисе. Хе-хе. 

Через несколько минут Сивер уснул. 

***

Проснувшись рано утром, Сивер позавтракал и стал подбирать одежду для ритуала Первого Света.

Его стиль одежды представлял собой постоянное ношение пальто с плащом, а сам он предпочитал одежду черного цвета. В подарок перед отъездом от приемных родителей он получил черные туфли, которые носил уже 2 года. Сивер заботился о них особенно тщательно, учитывая, что подобная обувь была довольно дорогой, дешевая альтернатива не подходила под его стиль и выглядела неуместно.  

Он тщательно протирал чёрные туфли, уделив этому процессу полчаса. Внимательно протирая каждую деталь, он избавлял обувь от пыли и придавал ей блеск. 
Сосредоточившись на подошве, удалял камешки, а каблук доводил до идеального состояния. На конечном этапе протирал туфли специальным средством, на которое он выложил круглую сумму, сохраняя их великолепный чёрный цвет и качество материала.

— Заебато, — Высказал своё мнение Сивер, улыбнувшись удовлетворённо, и собрав основные вещи в сумку, вышел на улицу. 




Идя по улице утром, Сивер направлялся ближе к центру города, где находится место проведения церемонии.

В стране Тысячи Звёзд проживало двадцати миллионов жителей, а сама страна считалась одной из самых могущественных в мире.

По пути Сивер видел таких же ребят, как и он — людей, которые направлялись на церемонию Первого Света. От этой церемонии от удачи её участников зависит их будущая жизнь, так что неудивительно, что все они выглядят так взволнованно, и напряженно ожидают предстоящего события.

Наконец, пройдя через большое количество улиц и дойдя до места назначения, Сивер попал в место, напоминающее Колизей. В центре этого места был огромный чёрный куб с разыми узорами и рунами, излучающие едва-ли видный тёмно-синий свет, а вокруг них находились трибуны, где уже собирался народ, чтобы посмотреть на молодых гениев с яркими звёздами.

Это место выглядело прекрасно. Декорации имели в основном белый окрас, но встречались и синие цвета, так что это место отдалённо напоминало звёздное небо. 

Множество больших декоративных колон на трибунах в сочетании с дорогими материалами делали это место особенно впечатляющем. 

Сами трибуны были заполнены уже как минимум наполовину. 
Зрители не выглядели особо весёлыми, но явно ждали начало церемонии. Они хотели лично попытать удачу и увидеть рождение новой яркой звезды, а так же попрощаться на несколько лет со своим родственником или знакомым, проходящим церемонию. 

Вскоре он нашёл место регистрации и быстро направился туда. Это оказалась красивая кабинка, расположенная под трибунами. Она была на пути к арене и была оборудована сотрудником, встречающим участников.

Сивер подошёл к сотруднику и сказал:

— Здравствуйте, я один из участников церемонии, Имя - Сивер. Фамилии не имею. 

Мужчина заметил Сивера и посчитал его знатных кровей, связи с его внешним видом и особой аурой, но при этом удивился отсутствием фамилии. 

— Сирота значит? Интересно. секунду, сейчас поищу вас в списке участников, — Сказал Мужчина в кабинке и отпустил взгляд в на список.

Через примерно 5 секунд он добавил:

— Всё верно, вы есть в списке и подходите по внешности. Можете пройти на церемонию. Уже скоро участники должны будут выйти наружу к Камню Звёзд — вас об этом уведомят, — Закончил с разъяснениями мужчина. 

— Понял, — Сказал Сивер и прошёл под трибуны, там был проход ниже под землю, где находилась большое помещение, в котором уже виднелось большое количество человек. 

С виду это просто обширная комната с кучей народу. Комната уходила за угол, кажется, потому-что была в форме бублика, проходя под всеми трибунами арены. Сама она была хорошо освещена святящимися кристаллами на потолке, а участники терпеливо ожидали, когда их уже вызовут наружу. 

Множество дверей были обрамлены резными звездами, выглядели очень прочно и были явно из металла. В это святое для их страны мгновение каждый из присутствующих ощущал торжественность события, а атмосфера заряжала их энергией.

Внутри помещения царствовало тишь и спокойствие, только периодически нарушаемые несмелым шепотом. Одни пытались поддержать других, переживая вместе, другие же терпеливо медитировали, готовя свой разум к приходу великого момента.

Мгновение, когда участники пройдут через дверь и окажутся лицом к лицу с этим тем огромным камнем, станет вершиной церемонии. Сивер чувствовал, как его сердце бьется сильнее — не только от страха, но и от волнения и ожидания того, что еще неизведанно.

Каждый из них знал, что эта церемония изменит их жизни, откроет новые возможности и станет первым шагом в их магическом путешествии. 

Вся система строилась на уровне звезды участника. Уровень своей звезды нельзя узнать, не пройдя эту церемонию. Всего было 5 уровней яркости звезды:
С первым уровнем ты едва мог чувствовать ману и управлять ей, с последним же человек был бы гением, у которого без труда получится выполнить сложные заклинания, но это не всё. Помимо этого, у этого счастливчика будет и немаленький объём маны и большой выбор для творчества с заклинаниями. 

Повезло на яркую звезду — Тебя ждёт простая жизнь.

Тусклая звезда — Тебе будет чрезвычайно трудно конкурировать с более яркими звёздами. 

Сивер огляделся, а после подошёл к ближайшей стене и облокотился на неё, согнул ногу уперев подошву одной туфли к стене.

«Что я буду делать, если у меня будет тусклая звезда? И вообще есть ли у меня звезда?»

Размышлял Сивер и немного нахмурился, отпустив взгляд вниз. 

«Я же блять не совсем из этого мира, я же вот помню землю, верно?»

Перед самым началом церемонии у Сивера всплыли все негативные мысли связанные с церемонией, которые раньше его пугали.

«Ай, блять, ладно, посмотрим».

Приняв Ситуацию Сивер, оттолкнулся от стены и решил подойти к тихо разговаривавшей между собой троице в нескольких метрах от него, дабы отвлечься от негативных мыслей.

— Слышьте, что думаете по поводу своих шансов на звезду? — Сказал Сивер, смотря на тройку человек. 

На его слова сразу же откликнулись и посмотрели в сторону Сивера, оценивая его. 

Один из них отодвинул двоих других рукой в сторону, вставая перед Сивером лицом, сказал:

— Это что у нас за богатенький мальчик? — Сказал парень с короткой красной причёской, что вызвало у Сивера хмурость на секунду. — Посмеяться пришёл? У тебя наверняка шансы на яркую звезду повышены, раз из знатного рода, — Глядел парень явно с презрением на Сивера. 

Роковая ошибка.

Данная грубость вызвала в Сивере эхо утонченного сдержанного презрения, которое он искусно скрывал за маской вежливости. Сивер взглянул на молодого человека с красной причёской с безупречным спокойствием в своих глазах, в которых темное пламя уверенности и ясность ума плавно переплетались. 

"Искусство обнаружить красоту внутри себя, а не в происхождении, внешности, или одежде" — эти слова когда-то произнес Дядюшка Гаррисон, когда Сивер чистил туфли на рабочем месте. Вспомнив их сейчас, Сивер ощутил вдохновение и умиротворение.

Поэтому Сиверу с чистым разумом не составило труда ответить так же чисто и красочно:

— Слышь, пидарас ебаный. Ты хули базар не фильтруешь? сын мёртвой хуйни, — Данные высказывания вызвали недоумения у крайне некультурных собеседников Сивера, но Сивер ещё не закончил: 

— Если ты аборт замансил, это не значит, что ты тут будешь про меня хуйню нести, — Данные незнакомые высказывания были слушателям совершенно непонятными, но по какой-то причине обидными.

К счастью или несчастью — Нецензурная лексика была чужда этому миру.

И да, всё верно — Слушателям. В тишине этой комнаты ожидания, в которой до этого никто не говорил громче, чем шёпотом, сейчас во всю царило русское настроение. Внимание почти всех участников было привлечено Сивером.  

— Для тебя, жертве инцеста — поясняю. Я не из богатых, я просто умею следить за собой, и одеваюсь не как ты, а как нормальный человек, выгляжу не как ты — а как нормальный человек, —  Изложил факты Сивер, Тыкая пальцем в парня с красной причёской, стиль одежды которого Сивер не оценил, словно мечом, пронзая его невежество и предвзятость.

— Ты только посмотри на мои туфли, долбаёб — у тебя таких никогда не будет.

Люди хотя и не понимали половину сказанного, но им было жаль человека с красной причёской. 

Их троица стояла с открытыми ртами, а парень в красной причёске отпустил голову вниз, пытаясь понять, что сейчас вообще происходит. 

— В глаза смотри когда Отец говорит, уёбище, — поднял голову парня Сивер, используя руку и держась за его подбородок. 

— Как тебя зовут?

— А..а... — Прокряхтел парень.

— Хуйна блять, имя своё назови, — Сказал Сивер с повышенным тоном.

Девушка из троицы решила вступится за своего товарища, схватив руку Сивера со словами: 

— Прекрати! — Выкрикнула девушка с намёками на слёзы.

Сивер заметил эту картину, и убрал руку.

«...»

«Похоже я перестарался» 

Сознался про себя Сивер.

— Ты права, я извиняюсь.

Шокированные окружающие невольно вздохнули, радуясь тому, что Сивер пришёл в себя.
Затаив дыхание, они всё это время ожидали окончания словесных высказываний от Сивера, и он удивительным образом успокоился.

Некоторые даже посчитали его слова за магию, так как они удивительным образом казались "слишком сильными".

Всякое может случится от волнения. Все всё понимали. С минуты на минуту им предстоит получить свою звезду. 

— Я ребята, был не в духе. Впредь я постараюсь быть сдержаннее, — Каялся перед троицей Сивер.

«Я порчу свой образ, мне нужно успокоится».

В эту же секунду прозвучал голос в голове Сивера:

— Участники Церемонии Первого Света, прошу пройти через ближайшие двери. Церемония Первого Света начинается.

Троица всё ещё стояла и дрожала от непонятного психологического влияния, двое из трёх были лишь близким свидетелем влияния слов Сивера, что не сказать про парня с красной причёской. 

«Жалко конечно ребят, но нужно быть крепче».

Оправдывался перед собой Сивер. 

«Но за девушку мне и вправду стыдно, я не подумал о таком сильном эффекте. Как же жители этого мира чувствительные к подобному...»

— Поддерживая подбородок кулаком, а локоть руки — другой рукой размышлял Сивер, пока был вместе с толпой, которая до сих пор оставалась мягко шокированной и периодически бросала на него взгляды, идя в сторону двери.

Когда дверь открыли, то сразу же послышался голос ведущего. 

— ...Собственно, по этому уровень звезды не так сильно окажет влияния на будущее человека.

Заметив открытие дверей, голос продолжил:

— А сейчас, к камню Звёзд выходят участники церемонии, — Говорил грубый, низкий, но старческий голос со сцены расположенной довольно высоко над землёй. 

Участники неустанно потекли со всех сторон арены, устремившись к центральному камню, собираясь толпой в его окружении.

Пока люди выходили из бублика-образного помещения из-за стадионов издавались хлопки и подбадривания в сторону разных участников. 

Кажется, что ведущий сделал обстановку на трибунах менее напряжённой за время отсутствия Сивера. 

Камень Звезд выглядел крайне внушающем. Как и говорилось ранее, он был весь в синих рунах, которые с близкого расстояния казались более яркими и сложными, а сам камень был высотой примерно в 4 этажа.

«Неплохой такой камушек...» — Подметил Сивер, которому явно можно было доверить дела вкусов.

Когда на поле вышли последние 3 участника, ведущий продолжил свою речь.

— Дорогие участники, будущие учащиеся, а так же будущие товарищи. Я, Веридиан Ауреллиус, старший магистр и один из главных архимагов Академии Исходного Блеска.
Сейчас проведу церемонию Первого Света, а так же проведу новую черту в вашей жизни.

— Вы все выбрали сегодня вступить на путь магии, на путь вашей звезды, и я безусловно горд за вас и ваше решение. Вы не должны забывать, что условием раскрытие вашей звезды является подписание особого контракта, обязывающей вас сохранять конфиденциальность по поводу методов обучения академий, а так же вы обязываетесь защищать свою великую родину — Страну Тысячи Звёзд.

— Я позволяю уйти несогласным без последствий сейчас, пока контракт не подписан и вы не коснулись камня Звёзд.

...

Никто не ушёл.

— Правильное решение. Сейчас вам будет озвучен договор в вашей голове с помощью особой магии, если вы согласны с условиями, то вы можете прикоснутся к камню и произнести код, озвученный в договоре — сразу после этого вы будете телепортированы в соответствующею академию, которая решится взяться за ваше обучение, — Закончил свою речь Веридиан, вызвав предвкушение у зрителей и участников церемонии. 

Это была отличная речь.

— Время почти пришло, мои новые краски жизни?.. — Шёпотом сказал Сивер, глядя на огромный камень снизу вверх. 

Внезапно заиграла музыка, все участники встали ровно, а люди на трибунах встали на ноги. 

Начал звучать Гимн Страны Тысячи Звёзд.

— Велика страна, Тысячи Звёзд в небе, 
Слава и власть, над всеми на земле. 
Сияй, о звезды, во тьме ночной густой, 
Смело идём, ведомы великой судьбой... — Слушали полный гимн участники.

«Россия священн... Кхм, кхм. Напутал» — Невероятно смешно пошутил в мыслях Сивер.

После невероятного чувства юмора Сивера и конечно же, гимна страны Тысячи Звёзд, в головах участников начали транслироваться примерно эти слова:

"Мы, ученики Страны Тысячи Звёзд, сознаём свою ответственность перед великой родиной и признаём, что звезда в нашем сердце — ключ к нашему внутреннему свету, мудрости и силе.

**Статья 1: Клятва вечной верности**

Мы клянёмся сохранять вечную верность и преданность нашей великой родине, Стране Тысячи Звёзд. Мы будем защищать её свет и мощь от темных сил и врагов.

**Статья 2: Конфиденциальность и уважение**

Мы обязуемся соблюдать строжайшую конфиденциальность в отношении методов обучения и знаний, полученных в академиях Звёзд. Мы будем уважать тайны и тех, кто делился с нами своей мудростью.

**Статья 3: Раскрытие звезды**

Подписывая этот договор и коснувшись камня Звёзд, мы дарим себя свету и магии. С этого момента наша звезда начнет сверкать в вечном небе, освещая наш путь и помогая раскрывать внутренний потенциал.

**Статья 4: Единство и силу Страны**

Мы обязуемся сотрудничать, поддерживать и уважать наших собратьев. Вместе мы составляем сильную сверкающую созвездие, служащую огоньком над нашей великой Страной.

С этим договором мы принимаем наше предназначение и обязанности, вносим свой вклад в величие и мощь Страны Тысячи Звёзд.

**Статья 5: Наказание за нарушение Договора**

Мы осознаём, что наше предназначение и звезда в нашем сердце неразрывно связаны с этим договором. Подписывая его, мы берём на себя ответственность за свои действия и намерения.

При нарушении любого пункта этого договора, особенно касающегося конфиденциальности и верности, мы сознаём, что теряем право на раскрытие своей звезды. Наш свет и магия будут утрачены, и мы погружаемся во тьму неведения.

Кроме того, наше деяние будет рассматриваться как измена великой родине — Стране Тысячи Звёзд. Мы будем разыскиваться и подвергнемся строгим наказаниям силами магии и закона.

С этими правилами и наказаниями мы обещаем соблюдать и уважать дух и суть Договора Звёздной Раскрытости, осознавая его важность для нашей великой и могущественной страны."

Наконец, дослушав договор, Сивер удивился его строгости, которая была сильнее, чем он изначально ожидал. Но пути назад у него уже не было - слишком долго он ждал этого момента.

«Я согласен» — Сказал в мыслях Сивер.

«...»

"Пожалуйста, произнесите при согласии эти слова: "Я согласен с условиями договора" — Ответил неведомый голос в голове Сивера.

«Да, я согласен с условиями договора».

"Пожалуйста, произнесите только: "Я согласен с условиями договора", — Добавил некий голос.

«Блять, я же это и сказал... Я согласен с условием вашего договора. Я согласен с договором. Я согласен с условиями договора», — Перестраховался Сивер, сказав фразу несколько раз разными способами. Он волновался. 

"Пожалуйста, произнесите только: "Я согласен с условиями договора." — Снова ответил голос в голове.

«Сука. Если ты сейчас-же не пропустишь меня по пункту дальше, то я вынесу твоего создателя с его семьёй с ноги в ебало», — Рассердился и убедительно выразил свои мысли Сивер голосу.

"...Договор подписан. Пожалуйста, прикоснитесь к Камню Звезд и произнесите этот ключ: 'STE245FHTCBBBN17'."

— Пиздец у вас договоры ребята, — Выразил уже вслух своё недовольство Сивер. — А это что за набор букв? Блять, там кого-то клавиатурой отпиздили? — Догадался Сивер. 

«Ладно уж, будь что будет», — Сказал Сивер и пошёл к Камню Звёзд один из первых.

Зрители арены ощущали нарастающее напряжение и волнение, будто перед чем-то грандиозным.

Небо казалось потемнело, хоть и продолжало быть голубым, но на нём были отчётливо видны звёзды. Толпа собравшихся зрителей задержала дыхание, в ожидании грандиозного зрелища выбора звёзд.

Сивер подошёл к Камню Звёзд вплотную, к его тёмно-синему свечению, и на мгновение остановился. В этот момент казалось, что его сердце бьется так громко, что все вокруг могут услышать. В его ушах звучал гул, словно он находился под землей и его окружал поток энергии.

В его уме всплыли воспоминания: лица близких, моменты радости и боли, достижения и потери. Он осмысливал всё произошедшее, как в этой жизни, так и в прошлой, словно момент перед важным решением, когда вся ваша жизнь пронеслась перед глазами.

Однако, с силой воли, он собрал все свои мысли и сосредоточился на том, что было впереди. Медленно, пальцы его руки, дрожащие от волнения, приближались к холодному камню. Каждая секунда казалась вечностью. Он был готов к тому, что увидит свою судьбу — свою звезду.

Пальцы Сивера, словно стремясь к своему предназначению, медленно приближались к поверхности Камня Звёзд. Его сердце готово было выскочить из груди, его дыхание замедлилось, и мир вокруг стал каким-то невероятно пронзительным.

В мгновение прикосновения, когда кончики его пальцев едва коснулись холодного камня, голос в голове уведомил его:

"Пожалуйста, произнесите ваш ключ доступа."

«Д..Да... Блять, кто это придумал? STE24..5FHTCBBB...N17» — Произнёс в мыслях Сивер, не желая думать о странности системы раскрытия звёзд в такой момент.

"Ключ подтверждён. Добро пожаловать, Сивер."

Cловно звездное свечение проникло в него. Это был луч света, прошедший сквозь его пальцы и проникший в его сознание прямо с неба. Он ощутил поток энергии, который словно засверкал в его внутреннем мире.

В этот момент прошло мгновение, но ему показалось, что он пробыл в этом состоянии вечность. Энергия обволакивала его, словно поток неведомой мудрости и силы. Он почувствовал, как его тело наполнилось теплом, будто он стал частью этой вселенной.

Новый голос прозвучал в голове Сивера.

"Ключ распознан, начинается установка системы..."

"Активация системы контроля..."

"Взаимосвязь с кристаллами маны..."

"Синхронизация со звездами..."

"Добро пожаловать в Систему Страны Тысячи Звёзд — единственную и неповторимую."

— Система?! Какого Хуя?— Успел на последок сказать Сивер, прежде чем его обзор померк и Сивер не перенёсся в другое место. 

*В академии Звёздных Тайн.*

— Директор Элар Таль, вы... Вы вызывали меня? — Сказала девушка, одетая в костюм горничной. В её голосе звучали небольшая тревога и нерешительность. 

На улице стоял поздний вечер. Директор был на обширном балконе под открытым небом. Рядом стояли чайные столики и стулья. Небо было усеяно красивыми звёздами.

Глаза Директора, казалось, слегка смягчились, когда он повернулся и увидел костюм горничной на своей подчинённой.

— Элиза, вызывай Тень, — Был краток и ясен Директор Элар. После чего снова повернулся и бросил взгляд на звёзды. 

— Хорошо, — Быстро произнесла подчинённая ответ, но после того как обдумала его — удивилась. 

— Стойте, Мистер Элар. Тень? Это тот весь в белом и который Хироки Энсай? Случилось что-то серьёзное? — Высыпала град вопросов на директора Элиза.

Директор Элар Таль немного удивился стольким вопросам от своей подчинённой, но похоже, на этот раз дело было действительно серьёзное. 

В тишине ночи он пристально вглядывался в далекие звёзды, словно пытался прочесть их и найти ответы. После чего он отпустил взгляд со звёздного неба, чтобы погрузиться в размышления и собрать свои мысли. 

Через несколько мгновений Директор Элар снова повернулся к Служанке. Её присутствие приносило ему небольшое умиротворения в этой паузе раздумий.

— Это впервые произошло, — Произнёс эти слова Директор, и с глубоким взглядом на Элизу, спустя пару секунд продолжил. — Я не могу увидеть будущее, буквально чёрное пятно среди истории, — Говорил с волнительным голосом Директор, держа руки за спиной. 

Элиза была поражена до глубины души и не могла найти слов, чтобы выразить своё удивление. Она закрыла ладонями свой рот, но продолжила внимательно слушать Директора:

— Буквально вчера я не мог только прочесть будущее только в районе Академии Звёзд, но сейчас... Звёзды меня ещё не подводили, но я не вижу событий даже ближайшего дня.

***

*Страна Изгардия. Серебренный Дворец.*

На крыше у белоснежных перил стоял старик в белых простынях. Это место было на крыше большого дворца, напоминавшего огромный богатый коттедж, который был преимущественно в белых красках.

Старик опирался руками об перила, с закрытыми глазами произнёс:

Ветер аномально волнительный сегодня... Он со стороны Страны Тысячи Звёзд?.. Да... — Размышлял Старик с большой, пышной и белой бородой. 

— Похоже намечается что-то интересное. Страна Тысячи Звёзд, что же ты задумала? — улыбнулся старик и открыл глаза.

---

*Настоящее время*

Тьма в глазах отступила, когда тело Сивера начали трясти за плечи.

— Эй, па... вс....й! — Услышал через сон Сивер.

— Сегодня воскресенье... Дай поспать, —  Проговорил Сивер сонным голосом, после чего перекатился со спины на бок.

— Какое чёрт возьми воскресенье!? Мы в академии Звёзд! — Кричал на Сивера парень с голубыми волосами, который похоже, сейчас был взволнован.

Парень был одет в Белую одежду со светло-голубой рубашкой.

После этих громких слов прямо в лицо Сиверу, Сивер неохотно открыл глаза, а следом за этим к нему вернулась память спросонья.

Сивер сразу поднял верхнюю часть тела, скидывая с себя одеяло, которым он был укрыт. 

— Что ты сейчас сказал? — Повернулся обнажённый до торса Свиер лицом к говорящему ранее. 

— Мы попали в худшую академию страны, а это значит, что у нас с тобой тусклые звёзды... — Неохотно произнёс парень с голубыми волосами, отпустив голову и закрывая левую часть лица рукой. 

«Нет» — Пролетело в мыслях Сивера.

— Стой, как ты к этому пришёл? — Сказал Свиер, цепляясь за последнюю надежду на будущее связанное с магией.

Парень с неохотой убрал руку с лица, произнёс, бросив взгляд с пола на Сивера: 

— Всё написано в системе. 

«Стойте, точно, система!» — Возникли мыли в голове Сивера.

— Эй, как её открыть? — Повышенным тоном сказал Сивер, смотря в лицо парню, заострив свой взгляд в серьёзный. 

Парень удивился такому вопросу, но всё же ответил:

— В договоре же всё было сказано... произнеси в мыслях "Система Тысячи звёзд", и она появится перед твоим взором, — После этих слов парень вздохнул, и с неохотой медленно подошёл к решётчатому окну.

«Да нихуя там не было сказано, что за еблан писал тот договор?» — Утешал себя Сивер, обвиняя автора.

«Система Тысячи звёзд»

Перед лицом Сивера появилась тёмно-синяя полу-прозрачная панель. 
Она была с белой рамкой и украшена звёздами. В ней было написано: 

"Учащийся Сивер, ваш уровень звезды: Первый. Вы соответствовали критериям академией Звёзд и были телепортированы в неё. Пожалуйста, располагайтесь и готовитесь к новой жизни, наполненной чудесами звёзд и магии!"

— Пошла нахуй, — Ответил Сивер вслух чётко и коротко в ответ на полученную информацию. Его лицо не выглядело радостно, но он улыбался с безумными глазами. Он прислонил руки к голове и сжал волосы с большой силой. 

Парень у окна слова не расслышал, но почувствовал в них горечь, такую же, которую он испытал недавно. 

Парень снова вздохнул и решил поддержать, возможно, своего нового друга и сожителя:

— Слушай, ты... — Но сразу был перебит.

— Захлопни свой ебальник! Блять, — Выплеснул на собеседника свои эмоции Свиер. 

— Сука, я всю эту жизнь ждал момента, когда смогу научится настоящей магии, чтобы почувствовать, какого это! Но мне просто плюнули, блять, в ебало!

Парень в голубой причёске снова отпустил голову и закрыл глаза, слушая Сивера. Его мечты тоже были разбиты — им двоим досталась тусклая звезда, что эквивалентно огромной стене на пути к сильной магии. Они оба попали в Академию, созданную специально с расчётам на слабых магов.

— Годы мечтаний, дни и ночи в предвкушении этого момента, все те часы упорного труда — и вот оно, что я получил: Полу-звезду полу-хуйню. Я готовился к этому так долго, но что теперь? Пустота. Пустота и обида. Как можно было так просто отвергнуть мои старания, мои мечты?

Многие люди боятся идти на фестиваль Первого Света и становится магами, в основном из-за этой причины: Они сами не выбирают академию, академия выбирает их, судя по неизвестным обычным людям параметрам и уровнем яркости звезды. 

Конечно стать сильными магами возможно, но только в том случае, если у тебя есть хотя-бы второй уровень звезды и очень много рвения и желания. Если ты узнал, что у тебя первый уровень звезды — то ты считай никогда не станешь боеспособным магом.  

Сивер в своём прошлом мире желал стать магом, но только в фантазиях. Теперь, в этом мире, Сивер не прекращал попыток освоить магию. Он даже читал книги о практике магии — но терпел неудачу. Сивер надеялся, что раскрыв свою звезду он сможет наконец-то овладеть магией, но он только узнал причину своих прошлых неудач. 

Для коренных жителей страны Тысячи Звёзд, звезды являются как их главным преимуществом, так и проклятьем. Если бы Сивер не был рождён в этой стране, возможно, он бы смог достичь чего-то в магии, не прибегая к помощи звезды. Однако в его случае звезда — его проклятие, тянущее его в сторону от больших возможностей в магии.

Жители Страны Тысячи Звёзд всегда были связаны со звёздами — они придавали им силу. Жаль, что не все звёзды это делают.



С момента нервного срыва Сивера прошло примерно 5 часов. 
Сивер немного пришёл в себя, но естественно, всё-ещё был в плохом настроении.

Было довольно удивительно, что их так долго держали взаперти в своих комнатах.
В данный момент он достал из своей сумки, которую подготовил ещё в доме всё необходимое, и сейчас, дабы лучше собраться с мыслями и успокоится, чистит свои туфли.

— Сивер, ты их натираешь уже второй час. Ты их точно не протрёшь насквозь? — После этих слов Сивер на несколько секунд прервал свои действия, подняв взгляд на собеседника, который снова стоял у окна, но на этот раз упёрся спиной к стене, сложив ноги крестом, а руки вместе.   

— Мои туфли никогда не порвутся, — Сказал Сивер немного грубым голосом, после чего снова отпустил взгляд на туфли. Он сейчас наносил на них необычное чёрное средство, которое он достал из своей сумки, а после растирал его. 

Его туфли выглядели шикарно. 

Это продолжалось ещё некоторое время, пока вдруг не прозвучал громкий голос на весь этаж будто через громкоговоритель:

"Уважаемые ученики Академии Звёзд. Просьба собраться и покинуть комнаты."

Сивер неспеша одел свои свежо-начищенные туфли и подошёл к двери. Когда он коснулся двери, то его окликнул его новоиспечённый сосед по комнате:

— Сивер, подожди меня, — Произнёс он, когда пытался надеть свои туфли коричневого цвета, которые выглядели слегка изношенными.

— Хуже обуви я не видел, — Посмотрел с презрением на него Сивер, а после вышел из комнаты, которая до этого не открывалась, оставив безвкусного соседа одного.

Сразу же Сиверу бросилось в глаза множество других студентов, которые выходили из только что разблокированных дверей. Все одни выглядели грустными и голодными.

Сивер был на первом этаже, где располагалась довольна обширная площадь в центре, похожая по размерам на спарринг арену для командных боёв, но была просто большой открытой территорией внутри здания, несущая похоже, исключительно декоративный характер. В центре этой арены стоял взрослый человек с тростью. 

Если поднять голову вверх, то можно увидеть ещё 5 этажей, к которым идёт лестница. В центе было большое круглое отверстие, которое огораживалось перилами на каждом этаже. 

Сивер удивился масштабам места, куда он попал, хотя и выглядело это место больше похоже на крепость, которую хотели сделать чуть красивее необычным расположением комнат.

После за спиной Сивера открылась дверь, из который вышел его сосед по комнате, и прежде чем обвинять Сивера в уходе без него, он тоже начал осматриваться, удивляясь этому месту. 

— Чёрт возьми, это место огромно... — Произнёс его сосед разинув рот.

Сивер оглянулся на него, но позже снова отвёл взгляд и сосредоточился на человеке в центре арены. 

Это был мужчина высокого роста с мускулистым телосложением. У него были короткие седые волосы и глаза серого цвета. Он был одет в чёрные доспехи без шлема и имел при себе жезл, который напоминал трость. Сам он стоял державшись двумя руками за трость, осматривая новоприбывших. 

После того как другие студенты покинули свои комнаты, они тоже замечали его и останавливали на нём взгляд, ожидая от него действий. 

Этот мужчина поднёс руку ко рту и показательно громко покашлял, остановив тем самым голоса в рядах студентов. Студенты на этажах выше тоже смотрели на него сверху, изредка шлепаясь о чём-то.

Вскоре этот мужчина начал говорить: 

— Меня зовут Ковир Клион, Можете звать меня просто Профессор Клион. Возможно вы разочарованы в себе, раз у вас звезда оказалась недостаточно яркой, 
как вы этого ожидали, — Все внимательно слушали профессора Клиона, пока он с серьёзным выражением на лице произносил речь.

— Вы голодны, вы напуганы, вы в смятении. Но сейчас вы находитесь в Академии Звёзд, где из вас сделают достойных граждан и воинов страны Тысячи Звёзд, которые будут на что-то способны даже с тусклой звездой. Вы будете проходить здесь своё обучение основным знаниям, — Сказал Профессор и на некоторое время остановился, прежде чем осмотреть студентов, собравшихся вокруг него и над ним. 

— Вы можете разорвать контракт прямо сейчас и уйти из академии, но после этого вы будите разыскиваться, и лишитесь возможности вообще владеть какой-либо магией — а это значит, что связь с вашей звездой будет разорвана. Желаете уйти? — Продолжил Клион.

Профессор подождал несколько секунд, и так как никто не ответил — снова продолжил речь.

— Иного исхода и не ожидалось. Как только вы подписали Контракт, вы автоматически получили специальную систему, предназначенную для содействия развитию вашей близости к звезде и другим полезным возможностям. Эта система тесно связана с вашей душой; ваши странные выходки не останутся незамеченными, и система немедленно примет меры в случае необходимости, где бы вы не были. Мы всегда знаем, чем вы заняты.

— Вам будут выдавать задания, используя систему Страны Тысячи Звёзд, если вы не будете выполнять их — Вы будете оштрафованы. В системе есть параметры, студенты нарушив которые будут оштрафованы, так что не пытайтесь что-либо скрыть, или учудить. 

После этих слов волны недовольства почувствовали все присутствующие в зале. Некоторые из новоиспечённых студентов возмущались, другие же — были напуганы. Их всех объединяло то, что никто не был доволен такой системой, через которую можно было следить за каждым их шагом. 

— Это пиздец, — Сказал Сивер, особо не сдерживаясь в выражениях.  

«Теперь мной будут управлять через систему? Прекрасно, я именно этого и хотел от "Вашей новой жизни полной магии"» —  Думал Свиер. Злость и недовольство зашкаливали, гонимые шоком, который он испытывал от поступившей информации.

— Сейчас перед вами откроется окно системы, в ней будет ваше первое задание. Если вы будете действовать по поставленной вам задаче — то будете жить припеваючи. Если же нет — угадаете сами, — Сказал Профессор Клион, произнеся последнее предложение довольно грубым голосом. 

Протист студентов не заставило себя долго ждать.
Один студент из первого ряда подошёл поближе к профессору и высказал своё недовольство. 

— Старик! Это издевательство! — Прокричал студент с красными волосами.

«Надо же, какие люди» — Узнал своего некультурного приятеля с Церемонии Первого Света Сивер.

Студент с красными волосами продолжил, пока профессор Ковир Клион смотрел на него сверху вниз, сощурив глаза. Студент, казалось, совсем не боялся последствий.

— С этой системой, вы получаете полный контроль над нашими жизнями, это просто издевательство! Нам всем обещали другое будущее! — Выкрикивал студент, размахивая руками и словно обводя всех остальных вокруг себя, выражая общее негодование.

Студенты со всех этажей начали поддерживать красноволосого парня, обвиняя академию в нарушении законов и неправильности их методов.

Профессор, казалось ждал подобной выходки от студентов и был готов к такому. Его вид совершенно не изменился, за исключением всё того же лица призрения, направленного на вышедшего студента. 

Сивер продолжал смотреть на эту сцену, параллельно размышляя о своём ужасном будущем. Но его размышления слегка прервал его сосед.

— Это глупость. С такой жестокой системой академии ему ни за что не сойдёт с рук такая выходка, — Смотря в центр зала, произнёс сосед Сивера.

— Вероятнее всего, — Добавил Сивер.

Они, казалось были чуть ли не единственные, кто не покрикивал в ответ.

Или, по крайней мере сосед Сивера.

— Пидарасы! Закопайте свою ебучую систему обратно в могилу вашей мамаши! — Начал кричать вместе с толпой Сивер, под ошеломлённым взглядом его соседа и многих стоящих рядом. 

Это нормально, всего лишь переизбыток эмоций.

Однако, услышав вопли недовольства от новоприбывших студентов, профессор поменялся в выражении лица и ответил: 

— Давно не было таких бойких...

Профессор поднял руку, сделав едва заметное движение, словно мимолетный жест руками. 

Профессор хлопнул в ладоши.

Это был не обычный хлопок. Он сделал это с такой мощью, что звук, металла сталкивающегося с металлом его доспеха, разнёсся по всему залу и общежитию. Этот грохот слегка оглушил студентов, рассеял их разговоры и крики, заставив всех молчать и сосредотачиваться на том, что происходит.

— Ты, красноволосый, как звать? — Спросил с серьёзным лицом Профессор вышедшего перед ним студента, который сейчас держался руками за уши и морщился от слабой боли, вызванной ударом в ладоши Профессора Ковира Клиона. 

Через некоторое время, студент всё-же дал ответ.
 
— ...Арлан... Арлан Фирел, профессор — Ответил Клиону Студент, выражая своё недовольство в своей стойке и в своём взгляде, направленном прямо в глаза профессора, не смотря на проблески сожаления и страха, вызванные впечатлением от силы профессора.

— Какой смелый. Ломал когда-нибудь кости? — Сказал Профессор Клион, ввёл тем самым студента в недоумение. 

Перед лицом студента появилось уведомление от системы, осведомляя его о понижении его качества маны связи с его поведением. 

Студент не мог поверить своим дрожащим глазам. Он не только попал в худшую академию страны, тем самым разочаровав своих родных и себя самого, но и потерял драгоценное для магов качество маны, от которого зависит сила их заклинаний и вариативность. 

— Н...нет... вы... — Студент лишь начал высказывать свои сожаления, когда его слова прервал оглушительный удар. Профессор молниеносно приблизился к нему в упор, а его кулак направился в живот студента. Удар был столь сильным, что молодой человек с оглушительным хлопком вылетел назад и врезался в стену. На мгновение замершее пространство наполнилось криками и возмущенными возгласами от других студентов, чудом не задетых летящим телом.

Окружающие были в ещё большем шоке, чем раньше. Некоторые за этот день испытали эмоций большее, чем за всю свою жизнь. Все замерли и боялись издать звук.

Профессор хрустнул костяшками пальцев сквозь свои доспехи, и направил взгляд на окружающих. 

— Это живой и наглядный пример нарушения дисциплины и правил нашей академии, с которыми вы ознакомитесь позже, — сказал Профессор, обводя взглядом всех студентов. — Я надеюсь, что вы сделаете выводы и расставили приоритеты.

Сразу после слов профессора у студентов перед лицом появилось сообщение системы:

"Студент, сейчас вы должны явится в кабинеты по коридору. Вам будут объяснены основные правила академии профессорами. При непослушании ваша связь со звездой будет ослаблена."

Люди, увидевшие пример непослушания молча сглотнули, и принялись выполнять просьбу системы.

...

«Каждый раз это представление работает безотказно. Кнут и пряник...» — Усмехнулся про себя Профессор Клион. 

«Скоро из них получатся прекрасные защитники нашей страны Тысячи Звёзд»  — Подумал профессор, после чего развернулся и ушёл из центра зала. 


Спустя несколько недель.

Сивер сейчас находился в классе, ориентированным на 50 человек. Все места были полны людей. 

С суровой системой контроля, которая царила в академии, Сивер уже задумывался о том, чтобы разорвать контракт, но не представлял, как сбежать из этого места. За те три недели, что он провел здесь, единственное открытое небо, которое он видел, было над стеклянной крышей в одном из кабинетов.

Сбежать из академии в его положении было не самой лучшей идеей. Разорвав контракт, Сивер потеряет способность к магии, что, с его первым уровнем звезды, не является большой проблемой. Однако как ему добраться до других стран без способностей и знаний? Ведь его могли не только не принять в другую страну, он мог встретить разных монстров, зверей, мог встретить бандитов, а это ещё не говоря о том, что за ним могут выслать отряд его же страна.

В данный момент Сивер был в депрессии, как и большинство учеников академии Звёзд в данный момент. Из академии Звёзд не выпустился не один сильный маг за последние сто лет, но выходило прекрасное и живучие пушечное мясо. К дополнению к этому учеников ещё и взяли под строгий контроль, чуть ли не лишили личного пространства, и возможности хранить секреты.     

Профессор в кабинете готовился к завершению занятия, а Сивер сидел на последних партах, пытаясь не уснуть. Хотя, ему эти 3 недели и так плохо получалось поспать. 

Женщина профессор развернулся к классу, после того, как записал на доске формулы белым святящимся кристаллом, и произнесла немного злым голосом:

— К завтрашнему дню, вы должны составить подобную свою уникальную для вашей звезды формулу заклинания, которое эффективно защитит вас от мага огня, — Указывала профессор на большую доску.

После этих слов, перед учениками появилась система с новым заданием, при невыполнении которого, можно потерять многое, а при выполнении — вернуть забранное ранее, либо же сохранить. 

К слову, объясняли тут хоть и строго, но в большинстве случаев — понятно. Так что за 3 недели, ученики уже имели хорошее представление о магии, а некоторые уже могли использовать свои собственные заклинания. 

Студенты вышли из класса на короткую перемену. В этой академии не было разделения на классы, все ходили туда, где были свободные места, так что коллективы друзей не успели нормально сформироваться, но были и исключения.

Сивер подошёл к стене и облокотился на неё, закрыв оба глаза, сложив руки и отпустив голову вниз.

Думаю, это состояние можно было назвать лёгкой медитацией, что-бы не думать о плохом и побыстрее скоротать время. Однако, его медитация продлилась недолго. 

К Сиверу подошла группа парней, один из них был с красными волосами — уже знакомым Сиверу, двое других были с чёрными волосами. 

Сивер открыл один глаз, дабы осмотреть пришедших, после чего понял, что это за ним, сказал, с вновь закрытыми глазами:

— Блять... Болванчики, у меня нет на вас лишних нервов, — Сказал Сивер, после чего открыл глаза, оторвался от стены, и сделал попытку уйти.

— Стой, — Схватил его за плечо один из черноволосых парней, у которого было довольно хорошее телосложение. — Арлан, это он? — Дополнил парень, посмотрев на Красноволосого.

— Без сомнений, я помню его вид и фишку со странными словами, — После беглого взгляда, ответил Арлан, смотря в глаза Сиверу.

Сивер был не в духе и у него не было сил на подобные игры. Он посмотрел на Арлана и ответил:

— Смотрите-ка, только со своими подружками смог посмотреть мне в глаза. Быстро же ты оправился после удара профессора.

В лице Арлана явно был виден пылающий гнев, а его зрачки покраснели. Он, казалось, был готов ударить Сивера со всей своей силы, но сдержался.

— Только лаять и можешь, Сивер, — Ответил сквозь гнев Арлан, сжав кулаки.

Сивер удивился тому, что эти парни знали его имя. Видимо Арлан и вправду был очень сильно ранен его словами в тот день Церемонии Первого Света, и натачивал на Сивера зуб. 

— Да захлопни ты свой ебальник, пожалуйста... — Приложив руку к лицу и закрывая глаза, сказал Сивер выдыхая, ему эта беседа уже сильно надоела.

Кажется, что троица была готова к таким словам и они не сильно отреагировали на них. Хотя их действительно тревожил вопрос того, почему эти слова могут быть такими тяжёлыми для них.  

— Ребята, я сейчас не в настроении. Прошу, уйдите, —  Выразил своё состояние Сивер, надеясь на лёгкий исход. — Вы всё равно ничего мне не сделаете — не забывайте о системе.

Второй черноволосый парень, который дальше всех стоял от Сивера слегка улыбнулся, и неспеша ответил:

— Знаешь, дружище... В этом мире есть не только насилие. Ты правда думаешь, что мы не увидели твоё эмоциональное состояние, ученик с первым уровнем звезды — Сивер бесфамильный? — Эти слова удивили и слегка напугали Сивера. — Стоит надавить в нужные точки и человек может сломаться, а к твоему несчастью, дружище, Система не наказывает за такое влияние на студентов. 

— Да поебать мне, — Сказал Сивер, сделав снова попытку вырваться из "окружения". 
Но его снова остановил первый черноволосый парень.

В эту же секунду перед студентами появилась оповещение системы. 

"Студенты, прошу пройти всех в свои комнаты в общежитии, занятия сегодня были отменены. Поторопитесь."
"За неявку в свои комнаты в ближайшие 10 минут будут наложены штрафы."

Это было необычно и это произошло впервые. На лицах многих студентов, включая Сивера и троицу было удивление. 

Сивер решил воспользоваться этим сообщением и прорвался сквозь троицу. Они заметили его действия и не стали его останавливать, но красноволосый сказал на последок: 

— Не думай, что ты отвертелся от меня, Сивер. Я тебе ещё долго не прощу тот день.

— Иди нахуй, — Ответил Сивер не поворачиваясь, направляясь в свою комнату общежития. 

Пройдя большую половину пути и потеряв изведу троицу, Сивер снова чувствовал себя плохо в эмоциональном плане. 

«Пидарасы. Сука, я их семьи с ноги выносил, уёбки!» — Эти и ещё многие слова были в мыслях Сивера.

«Почему всё так сложилось, я так многого прошу? Я... я просто хотел найти своё счастье, я хотел почувствовать жизнь, которую у меня отобрали в молодости, в том мире, но у меня в корню вырвали эту идею и лишили будущего даже в этом мире. Что мне теперь делать?» — Думал Сивер, когда открыл дверь в свою комнату. В комнате уже был его сосед.

— Привет, Сиве...

— Завались, — Перебил Сивер соседа, подойдя к своей кровати и плюхнувшись лицом не снимая одежду и туфли.  

Сосед уже привык к грубости Сивера, но всё равно оставался на вид дружелюбно настроенным. 

— Ты не меняешься, Сивер, — Ответил сосед Сивера, слегка улыбнувшись ему, наклонив голову и закрыл глаза. 

К счастью Сивер был лицом в подушку и не видел этого, а то он никогда не понимал такие жесты соседа.

---

Прошли несколько часов. Все студенты ушли на ужин, Сивер же остался в комнате. 

"Студент, пройдите на ужин. Если вы не прибудете на место в течении 10-и минут, вас ждёт наказание." 

Висело перед Сивером нескрываемое окно системы, но сивер благополучно игнорировал его.

Сейчас Сивер лежал на кровати лицом вверх, пытаясь сотворить заклинание.

В этом мире много людей использую свою собственную магию. Собственная магия основана на Формулах магии, которые уникальны для каждого человека. Каждое значение и символ значит своё. 

Давайте возьмём пример: 1Of3 — У конкретного человека, это будет значить это: 1 — лёд; O — Красное свечение; f — Двиной урон по тканям; 3 — Удаление кислорода в области.
— Эти значения меняются от человека к человеку и не могут повторятся, независимо от страны и народа, но формулы могут неким образом брать закономерности у родословной мага, из-за чего появились семьи, особенно хороши в конкретных элементах. В каждом эксперименте существуют свои риски.

Это Сивер запомнил особенно хорошо с последних уроков теории. Конечно, эффективность зависит не только от формулы, но от качества и количества маны, предрасположенности, и других подобных моментов. 

«У меня получится» — Не унывал Сивер, пытаясь превзойти себя. 

Это была его как минимум сотая попытка за сегодня. 

Всё напрасно. У Сивера невероятно маленькое количество маны, если она у него вообще была. Его звезда не помогает ему, увеличивая ему объём маны, так как у него должен быть изначально хоть какой-то её запас, для связи со своей звездой. — Такие выводы сделал Сивер, размышляя ранее об этом в академии. 

Сивер снова поднял руку вверх, будто пытаясь сжать что-то невидимое. 

Он стиснул кулак до дрожи, борясь с горечью в душе, но вскоре отпустил его, ощутив бессилие. Вопрос "почему" мучил его до глубины души.

Сивер вспомнил, что рассказывал один из Студентов, о успехе с магией. Он говорил, что использовал формулу, которую увидел в своём ключе к системе, после подписи договора.

— Система Страны Тысячи Звёзд, покажи мне мой ключ звезды — Пробормотал Сивер вслух.

Рядом с Сивером появилось ещё одно окно системы.

"STE245FHTCBBBN17" — Вывела система Страны Тысячи Звёзд.

— Попробуем... — прошептал Свиер. Казалось, он стоял на грани отчаяния.

«Сте... Два... ДвадцатьЧетыре... блять.. Эн... Семнадцать» — Произнёс Сивер, подняв руку вверх, словно пытаясь выстрелить заклинанием — Нет эффекта. 

Сивер держал руку в надежде на то, что сейчас заклинание вылетит из его руки.
Его рука начала дрожать, а его глаза начали становится влажными.

«Не видать мне ярких красок» — Произнёс сивер, всё ещё держа руку над собой.

«...»

Говорят, что надежда умирает последней. Надежда Сивера, похоже уме... что?

"Ключ распознан, идёт установка системы..." — Вдруг, в его голове раздался механический голос, который ранее ему не доводилось услышать. 

— Что?

"Подготовка к интеграции..."

"Внутренние алгоритмы активированы..."

"Идет установка интерконнекторов квазиполей..."

"Эквивалентная кристаллизация архетипов в процессе..."

В голове Сивера неоднократно слышались странные слова, смысл которых он не понимал, но чувствовал какое-то странное ощущение в окружающем его пространстве.

Сивер отпустил руку и прислушался к голосу.

"Синхронизация с сверхструктурами когнитивных инстанций..."

"Сверка сведений информации о пользователи с серверами..."

"Информация была найдена. Пользователь совпадает с пунктом 42..."

"Оптимизация и гармонизация аспектов реальности..."

"Трансцендентное интегрирование данных и квантовая абстракция..."

"Добро пожаловать в систему "Зенит"".

— Зенит? Это какое-то обновление для системы Тысячи Звёзд? 

"Пользователь, спасибо за активацию продукта "Зенит", используя ключ: 
"SteDvaDvaца-тьChеTыреBляtьЭ-Nsемnадцatь". Благодарим вашу за покупку.
Надеемся, что вы приобретёте ещё несколько товаров на Чёрной Вольфа-Райе, измерения '22KO07OL17' ."

"Внимание! Система Зенит конфликтовала с имеющейся системой "Система Страны Тысячи Звёзд" этого мира, из-за её вредоносного воздействия на душу этого пользователя, cистема Зенит полностью заменила её, согласно статье пользовательского соглашения №14 пункт 1."






*Страна Тысячи Звёзд. Академия Звёздных Тайн.*

Директор Элар Таль Снова стоял над открытым небом на обширном балконе. Его глаза были широко распахнуты, как и его рот, выражая шок и удивление.

— Снова оно, это чувство — такое же, как тогда, 18 лет назад... — Воспоминания, давно забытые, всплыли на поверхность в его сознании.

— Я никогда не ощущал такую энергию в этом мире, — Задумался Директор Элар Таль, когда закрыл рот и стал глубоко размышлять, пока его не прервало ещё одно чувство.

Внезапно его зрачки слегка сузились, а на лице отразился страх.

— А это что чёрт подери за энергия?! — прошептал Директор, быстро повернувшись в противоположном направлении и смотря на небо. Он чувствовал, как шторм в его душе приближался к пиковой точке. Едва уцепившись за край ближайшего стула, он ощутил, как эта загадочная энергия вдруг исчезла, оставив лишь едва-видный след в его взоре.

---

*Общежитие Академии Звёзд.*

Перед глазами Сивера сейчас были несколько красных полу-прозрачных окон с текстом.

Сивер внезапно рывком поднялся с кровати, едва осознавая, что происходит, и взглянул на странные окна, которые внезапно возникли, сдвигаясь в такт его дрожащим движениям. — «Что за хуйня тут происходит?» — Стоял Сивер в легком шоке, не понимая сложившийся ситуации. 

— Стой-стой-стой, какой Зенит? А что с Системой Страны Тыся... — начал говорить Сивер, но его прервали на полуслове. 

"Пользователь, ваша версия Зенит: Азарт. Пожалуйста, назовите желаемый мир: "

— Да стой ты, блять. Я ничего не понимаю, — Сивер сжал руки на голове, схватив себя за волосы от нервов. — Это заклинание? Это иллюзия? Это попытки вывести меня из себя тех трёх клоунов?"

"Мир не найден. Повторите попытку:"

— Какой, нахуй, мир. Выбор? — Частично осмыслил ситуацию Сивер. — Мир хентая.

"Критическая ошибка. Код ошибки: Не тот жанр."

— Пиздец. Что? — прошептал Сивер, усаживаясь на кровать и протирая глаза руками в отчаянной попытке понять происходящее.

«Мхх.. Я пытался сотворить заклинание значит, потом в мою... душу(?) установилась непонятная система?»

"Мир не найден. Повторите попытку:"

«Заткнись блять, дай подумать» — Думал Сивер, всё ещё осмысляя произошедшее. 

Через минуту, Сивер поднял свой взгляд на плавающие окна и произнёс:

— Планета Земля.

"Мир найден. Идёт инициализация изобретений в "Солнечной Системе"..." 

Увидев эту картину, Сивер слегка улыбнулся и выдохнул, хоть и выглядел всё ещё в шоковом состоянии.

— Я получил систему как ГГ иссекая? — Думал вслух Свиер.

"Успешно. Проанализирована история мира и создан проект вооружения для версии Азарт."

"Пользователь, вам доступен следующий функционал: Лотерея, уровень."

"Лотерея — Вы приобрели версию Азарт, так что взамен функции "Сандбокс меню", вы получаете возможность испытать удачу в лотерее земного оружия, редкость получения которого напрямую зависит от вашего уровня."

"Уровень — Параметр, определяющей высоту процента выпадения редких предметов в лотерее, увеличивающий верхний лимит силы разыгранного оружия, а так же при его повышении вы получаете возможность испытать удачу."

"Сейчас вам доступно одно испытание удачи."

Сивер смотрел на текст в окнах и не верил своим глазам. Если это не шутка, то ему невероятно повезло и он получил то, что поможет стать сильнее многих магов этого мира. 

Но самое главное в этом то, что он сможет испытать такие эмоции, которые он бы никогда не смог испытать.  

— Это правда... Мои молитвы были услышаны? — Снова мыслил вслух Сивер, ведь из-за шока он ничего не замечал, хотя ему было сейчас не до этого. 

Сивер лёг на кровать раскинув руки. 

— Теперь... теперь я действительно смогу что-то изменить, — В его голосе звучала решимость. Ведь, наконец, появился инструмент, способный сделать его способным получить счастье от жизни.

Он вспоминал недавние дни, проведенные в депрессии, сомнениях и страхе перед будущим без магии. Все эти мгновения казались теперь такими далекими и мелкими в сравнении с тем, что он имел сейчас.

— Я могу что-то изменить. Я могу достичь своей цели, — Смесь восторга и удивления была явно заметна в его голосе. Сивер чувствовал, как перспективы его жизни резко изменились. И теперь он несомненно шел к своим мечтам с новой надеждой и энтузиазмом.

— Магия. Пошла нахуй! — Крикнул Сивер с последних сил, перед тем как его глаза приятно закатились и он сразу уснул без сил, перед этим упав спиной на кровать. 

***

Утро наступило быстро, и часовая стрелка указывала 8:00. Студенты академии уже проснулись, насытившись завтраком в столовой, и готовились к предстоящим занятиям в небольшой период свободного времени.

Сивер уже проснулся и позавтракал. Что его удивило, так это то, что ему больше не приходят задания от системы Страны Тысячи Звёзд и соответственно, никто его не штрафует за их невыполнения. 

Осознав это, Сивер старался следовать расписанию по памяти и по действиям его соседа, чтобы не сильно выделятся от толпы, так как освободился от власти системы Страны Тысячи Звёзд, а он ещё не осознал все возможности его новой системы Зенит. 

Но честно говоря, он не сильно желал скрываться. 

Проснувшись, он решил, что опробует систему в свободное время сразу после завтрака — и этот момент настал. Сейчас были полчаса свободного времени, его сосед был в комнате вместе с ним, но медитировал.  

Пока Сивер завтракал, он выяснил три вещи: Первая — Его систему никто не видит как и прошлую. Второе — Ею тоже можно управлять мысленно. Третья — Похоже, он каким-то образом угадал ключ активации супер-межгалактической системы Зенит, от каких-то высокоразвитых цивилизаций. 

У Сивера это с трудом помещалось в голове, так как это ломало его мировоззрение. Но у счастью он на данный момент более-менее пришёл в себя.

Сивер сидел на кровати в том же месте, что и вчера вечером, и произнёс в мыслях: 
«Зенит, хочу испытать удачу в лотерее».

Система тут-же отреагировала и ответила Сиверу:

"Запрос пользователя принят, вам доступно одно вращение колеса удачи. Внимание! пользователь, так как это ваше первое испытание удачи, у вас есть возможность выбрать способ розыгрыша. Назовите ваш вариант: " 

Сивер слегка поднял бровь удивляясь, и через несколько секунд раздумий предложил следящее:

«Ну, пусть будет как с оружейными кейсами в игре Counter-Strike — Будет забавно» — Произнёс мысленно ответ Сивер. 

«Я немного забыл детали за эти годы, но воспоминания остались положительными о такой штуковине в кс» — Добавил к мыслям Сивер.

"Поиск и адаптация..."

"Успешно. Пользователь имеет 1 "кейс" для открытия, вы желаете испытать удачу?"

Улыбнулся Сивер услышав такой ответ Системы.

— Стартуй, — Нечаянно сказал Сивер в слух, забыв о присутствии соседа по комнате, но благо сосед ничего не заметил.  

Перед Сивером внезапно появился экран с захватывающей анимацией, похожей на открытие кейса. В этот момент перед его взорами начали мелькать разнообразные виды оружия. Большинство из них казались обычными пистолетами и иным простым огнестрельным оружием, но время от времени мелькали и более мощные образцы, включая автоматы и даже пулеметы, но один раз он даже увидел какой-то грузовик.

Сивер в мгновение осознал, что, возможно, у него не будет места для такого массивного оружия и транспорта, но в данный момент он отбросил эту мысль, представившись влечению рулетки. Его взгляд был прикован к замедляющейся рулетке, на которой отражались разнообразные вариации огнестрельного оружия.

Затем рулетка медленно, с каждой секундой увеличивая напряжение, замедлилась и остановилась на одном из необычных пистолетов, издав характерный звук в голове Сивера.

"Поздравляю, ваш выигрыш: РШ-12. Шанс выпадения на уровне 1: 4%. Цвет предмета: Фиолетовый."

Сразу после представления выигрыша, система начала свои объяснения:

"Фиолетовый цвет — редкий. Количество патрон — 5. Патрон — ПС-12А с облегчённой пулей. Цвет патрон — голубой."

"Голубой цвет — обычный."

"Револьверный комплекс РШ-12 представляет собой револьвер с цельной металлической рамкой и барабаном на 5 патронов. Особенностью этой модели является уникальный дизайн и долгий ствол, что придает оружию стильное и индивидуальное изящество. Он обладает надежным механизмом и точной стрельбой, делая РШ-12 незаменимым для ценителей не только красоты, но и функциональности. Каждая деталь этого револьвера выкована с особым вниманием к деталям, а выстрел выделяется своей большой громкостью."

Сивер сначала удивился потоку непрерывной информации, взвалившейся на него, но после сразу обрадовался новому приобретению.

Револьвер РШ-12 появился у сивера в руке.

— Ебаный в рот... — Прошептал Сивер, начав осматривать Револьвер. 

Сивер нашёл защёлку и сдвинув её в направлению ствола — открыл барабан и увидел, что в нём было 5 камер с патронами. Сам револьвер был довольно большим и относительно тяжёлым.

Сивер захлопнул барабан, вернув его в первоначальный вид, и произнёс с улыбкой: 

— Ну что маги, у меня нашёлся аппарат посерьёзней, чем ваши искорки из пальцев, — Его лицо преобразилось, отображая бурю эмоций. Его спина выпрямилась, так как Сивер больше не чувствовал себя беспомощным перед другими, а глаза наполнились давно забытыми красками силы. 




*Кабинет Директора Академии звёзд*

Директор Академии Звёзд, был полностью поглощен работой, сидя за массивным деревянным столом в своем кабинете. Стол был уставлен бумагами и ручками с чёрными кристаллами на кончиках, а перед ним была разложены разные бумаги. Он занимался делами и планировал учебный процесс, как вдруг его голова резко повернулась в сторону общежития, словно ощущая нечто сквозь стены.

Белобородый директор приподнялся, изумленный необычным ощущением. Его глаза сузились, и он концентрировался на том, что происходит. Он почувствовал, как пространство в районе общежития искажается.

— Это сейчас было искажение пространства? Неужели кто-то из моих студентов смог притронутся к частично утерянной пространственной магии? — прошептал Директор, допуская нечто невероятное. Его серые глаза сверкали интересом и удивлением.

Внезапно на лице директора появилась улыбка. Эмоции боролись в его глазах, и на его выразительном лице читалась радость и надежда.

Пространственная магия была запрещена много лет назад из-за своей потенциальной опасности и разрушительных угроз, которые она несла с собой. С помощью этого вида магии были полностью обчищены реликвии нескольких процветающих стран, оставив за собой лишь разруху.

Однако, с течением времени, пространственная магия перестала проявляться и встречаться в таком объеме, как раньше. Знание о ней начало утрачиваться, и она перестала представлять такую угрозу, как в далеком прошлом. В итоге, запрет на пространственную магию был отменён уже как несколько веков.

— Неужто в моей академии появилась надежда на будущего Верховного Мага, так ещё и с тусклой звездой? Как такой талант мог ускользнуть от моего взгляда? — произнес он вслух, с энтузиазмом в голосе.

Он вздохнул и направился к выходу из кабинета, полон надежды и желания найти того, кто мог бы стать настоящим сокровищем для него.

***

Сивер нес новый револьвер РШ-12, аккуратно прижав его между ремнем и поясом брюк, тем самым скрыв его. Он направлялся на занятия, и его сосед шел рядом. 

Без своей прежней системы, Сивер чувствовал некоторую неуверенность. Он опасался, что может пропустить важное уведомление или задание. Поэтому он решил идти близко к Соседу, в надежде на его подсказки и предупреждения.

Сивер думал о том, что профессора могут заметить отсутствие его прошлой системы и был настороже, но сейчас единственный более-менее безопасный вариант который он придумал, это делать вид перед профессорами, что с ним ничего не случилось, и двигаться с толпой. 

— Сивер, ты выглядишь намного лучше, чем вчера. Чем ты таким был занят, когда пропустил ужин? — Поинтересовался он состоянием Сивера.

— Да так, просто высыпался, — Соврал Сивер.

— Неужели?

— Ты сам поправился всего за пару дней, это я тебе должен задавать вопросы. Мне вот ушло 3 недели приход в себя.

— Хах... У меня были свои причины, но я рад, что ты тоже поправился, — Повёл плечами сосед Сивера и улыбнулся. 

Но всё-же Сивер решил перестать скрывать Систему Зенит от соседа, из-за того, что хотел на кого-то вывалить переизбыток подавляемых эмоций, а этому человеку он доверял больше всех в академии.

Эти положительные и яркие эмоции не сильно стихли с момента появления его новой системы. 

— Мне просто понадобилось время, чтобы освоить новую систему. Но сейчас я в порядке.

«Это было действительно трудно держать в себе». 

Собеседник Сивера не мог поверить своим ушам, и его лицо выразило смешанные чувства, подумав, что он неправильно услышал. Однако, когда осознание сказанного Сивером ударило по нему, он резко остановился и сверлил Сивера взглядом, испытывая удивление и недоумение.

Сам Сивер в то же мгновение остановился, чувствуя прилив удовольствия от такого признания и того, что смог этим с кем-то поделится. Он устремил на собеседника пафосный взгляд, с легкой улыбкой на лице, гордо поднимая брови в ответ. 

В сочетании с его деловым внешним видом: 
Чёрного пиджак-плаща, чёрных туфлей и брюк — Это создавало особенно забавную картину. 

— А ещё мне придется придумать какой-то план, чтобы не вызывать подозрений в академии об отсутствии штрафов... — проговорил он с намеренным выражением на лице. После чего отвернулся от отставшего от него соседа и пошёл вперёд.

— Стой! — Прокричал сосед Сиверу, тормозя его шаги. — Что значит новая система? Это какая-то шутка?

Сивер не ответил, но снова остановился, повернув голову к собеседнику, после чего услышал продолжение слов соседа: 

— В мире нет других систем, Сивер, — Направил на Сивера взгляд сосед, содержащий странную злость и неверие. 

Сивер полностью повернулся телом к соседу и сложил руки на груди. Сосед стоял в метре от него, а взгляд Сивера стал более острый, с намеком на тревогу.

— Что с тобой, Билли? — Шуточно спросил Сивер, всё ещё улыбаясь, стараясь спасти ситуацию.

Но собеседник был настроен не на шутки.

— Моё имя не Билли, меня зовут Дилан, Дилан Окервилль! Ты чёрт возьми ни разу не спросил моего имени за всё это время, Мудак. 

Теперь Свиер стал серьёзным. Его удивление уступило место недоумению, когда он осознал, что его добрый и терпеливый сосед, которого как оказалось, звали Дилан, ни с чего вдруг так быстро изменился.

— Дилан, я тебе открыл секрет как другу, — Произнёс это Сивер с серьёзным лицом, в котором больше не было смеха. Его снова окутала аура серьёзного человека, а его стиль движений преобразился в более элегантный. Сивер поправил рукав пиджака, смотря на собеседника с недоумением и небольшой долей обиды в глазах.

— Другу? Не смеши! Я всё это время только и терпел твои грубые слова. Как ты вообще получил Систему Созвездия!?

— Система Созвездия? — Удивился Сивер. 

Но похоже, что Дилан проигнорировал слова Сивера, и продолжил:

— Эту систему не получить по щелчку пальца такому неудачнику как ты. Я спрашиваю — откуда она у тебя!? — За последние 15 секунд движение и характер соседа Сивера сильно поменялись. Он казался другим человеком. 

«Неудачнику?» — Осмысливал слова Сивер. Его хорошее настроение медленно но верно утекало.

— Следи за словами Дилан, ты переходишь черту. Я понятие не имею о каком созвездии ты говоришь, успокойся.

— Захлопнись! — Тут же прозвучал ответ Сиверу. — У тебя по словам отца, самый слабый потенциал в академии, а в этой академии он у всех ниже среднего. Получить систему Созвездия могут только те, кто будет этого достоин по редчайшему в этом месте потенциалу, а это никак не про тебя!

Сивер сдерживается с последних сил.

— Убавь тон, сука. О каком потенциале ты говоришь? Почему у меня он вдруг низкий?

В отличии от Сивера, Дилан уже давно не сдерживается. Возможно, Сивер случайно задел что-то в его душе, а возможно были и другие причины таких резких изменений в недавно ещё добром соседе Сивера.

— Мой отец от рождения может видеть энергию в людях — их потенциал, у тебя же по его словам, он почти на нуле. Мой отец никогда не выдал бы тебе эту систему!

Некоторые редкие студенты замечали дискуссию этих двоих, но всё равно игнорировали их и торопились на занятия, из-за того, что боялись получить штраф от системы Станы Тысячи Звёзд. 

Дилан продолжил:

— Ты тот, кто служит стране Тысячи Звёзд как пушечное мясо, как марионетка. Я не могу принять тот факт, что без каких-либо усилий ты получил эту систему! — Снова кричал Дилан с агрессией.

Сивер стоял молча, слушая Дилана. В его глазах было видно смешанные чувства, но его лицо оставалось спокойным.

— Ты всегда был бездарным магом, раз у тебя такая звезда и такая судьба, и теперь вдруг ты получаешь эту новую систему и претендуешь на какие-то великие свершения? Это смешно, Сивер, просто смешно.

— И что, ты думаешь, что теперь дотянешься до меня? Что эта система как-то изменит твой никчёмный талант? — Дилан продолжал насмехаться, горячо и негодующе.

— Не думай, что твоя система останется с тобой. Мне достаточно сообщить об этой ошибке отцу — и ты покойник, — Дилан горько усмехнулся, сверкая гневом в глазах.

К его несчастью, терпение Сивера иссякло.

Сивер почувствовал, как его кровь закипает от слов Дилана. Его лицо осталось холодным и непроницаемым, но внутри он кипел от разнообразных эмоций. До этого момента ему хотелось сдерживать свои эмоции, так как Дилан был единственным положительно-настроенным к нему человеком в этом месте.

Сивер осознавал, что в его прошлой жизни, он не добился всего того, что хотел. Он стремился к чему-то большему, но он умер слишком рано. Теперь, когда ему не повезло с магией, но у него появилась новая система Зенит, он вложил в нее всю свою надежду и ставки. Надежда на изменение судьбы, на достижение своих мечт и удовлетворение своих желаний.

Ещё недавно сивер видел перед собой картину того, как он манипулирует магией, как он становится могущественным, узнаёт много нового и получает кучу новых эмоций, которые не смог ощутить за прошлую жизнь. Но сейчас его недавно восстановленные и немного переосмысленные мечты и амбиции, казалось, смешивались с грязью. 

Роковая ошибка. 

Сивер шагнул вперед, медленно, но уверенно, пока не оказался в нескольких десятках сантиметрах от Дилана. Несмотря на серьезность ситуации, он не сжимал кулаки, сохраняя спокойствие и самообладание.

Создавая небольшую паузу, он взглянул в глаза Дилану, пронзая его взглядом. Эти мгновения молчания были забиты напряжением, как перед бурей.

— Как я вижу, ты очень обеспокоен моей новой системой и моим талантом. — Начал свою речь Сивер. 

— Похоже что ты — Долбаёб, с ранкой в сердечке, раз ты так всполохнул. Всё о потенциале и базаришь, но похоже, сам им не одарён?

Сивер наблюдал за реакций собеседника, нанося ответный словесный удар. 

— Как ты там говорил... Папочка всё исправит, да? Он уже привык решать за такую бездарность как ты все проблемы?  

Похоже Сивер попал в самое яблочко, так как эмоции Дилана стали выходить из под контроля, а его лицо становилось красным от злости, а кулаки сжимались.

— Как ты, сука, уёбище без собственного будущего, смеешь что-то говорить обо мне? Батя видит потенциал? — круто. Мне — поебать абсолютно. Я теперь и есть сам себе потенциал. — крикнул Сивер, делая медленные круги вокруг Дилана, его голос пропитался яростью и презрением.

— Мой отец... — Дилан попытался вступить в спор, но был грубо перебит.

Сейчас Сивер расправил плечи и выглядел угрожающе, его слова и оказываемое им психологическое давление было довольно сильно.

— Мне похуй, — Ответил Сивер громким голосом. — Ты даже не представляешь того, что знаю я, что я пережил, что я обрёл и чего лишился, еблан, — Явно преувеличивал Свиер.

Дилан попытался выразить свои мысли, но его голос звучал слабо и неуверенно. В этот момент его глаза дрожали, а его неспособность возразить лишь подчёркивала его беспомощность и неопытность в таких словесных спорах.

— Сивер. Ты не... — Был перебит Сивером.

— Молчать блять, животное. Пока ты жил с родителями — я их был лишён с рождения и жил у неродной семьи, пока не вынужден был съехать от них и пойти работать в двенадцать, блять, лет! — Жаловался Сивер, снова сильно преувеличивая свои проблемы с семьёй. 

— Я... — Прервался Сивер, так как его рот закрыл рот рукой Дилан из-за беспомощности.
 
— Сивер. Не у всех жизнь хорошая, ты эгоист! У меня тоже жизнь не сахар! Что говорить о неоправданных ожиданиях родителей, хотя ты прикладываешь все свои силы, но звёзды обделили тебя! — После вырвавшихся признаний у него на глазах появились слёзы.

Однако Сиверу сейчас не то чтобы было до сочувствия. 

— Мне, поебать. Убери от меня руку, еблан, — Нагрубил Сивер, после чего оттолкнул Дилана от себя двумя руками. 

***
 
*В это самое время над Сивером и Диланом*

Среди теней, едва-видный полупрозрачный силуэт стоял на прочных балках, словно призрак возвышающийся над своими жертвами. Кто-то находился на высоте в пять метров над ними, что было невозможно заметить двум студентам в этом просторном коридоре с высокими потолками. Пока двое молодых мужчин вели непримиримую дискуссию, они не имели понятия о том, что кто-то тщательно наблюдал за ними, готовый в любой момент применить свои смертоносные навыки.

В следующую секунду приобрёл свою непрозрачность обратно и достал какой-то артефакт из кобуры, напоминающий чёрное зеркало, в центре которого вместо стекла было что-то, что напоминало воду.

Держал этот артефакт мужчина с чёрными волосами одетый весь в белое. Его лицо было под белой маской с черными узорами, закрывающая нижнюю половину лица. Основой его наряда был белый кимоно с длинными рукавами и поясом вокруг талии. Кимоно было украшено магическими символами, которые напоминали формулы.

Под кимоно он носил белые штаны, а на ногах у него были легкие белые ниндзя-таби, на спине висела белоснежная секира среднего размера, а вместе с поясом висела специальная кобура из которой он достал артефакт, в которой кажется, было ещё несколько вещей. 

Этот таинственный мужчина, сконцентрировал свою магическую энергию и внимание на артефакте, ухватившись за его изогнутую рукоять. Его взгляд устремился на бескрайнюю синеву перед ним, где казалось, что внутри этого зеркальца вода искривилось.

Рябь в воде начала сильно колыхаться, всплёскиваясь и образуя сложные узоры. 

Через несколько секунд он начал говорить, медленно скользя взглядом по темной водной поверхности, пока на фоне всё ещё продолжалась дискуссия Сивера с Диланом.

— Я нашёл мальчика, которого бы описывали ранее. — Сказал таинственный ниндзя в белом.

Прошло несколько бесшумных мгновений, и таинственный голос отозвался из зеркальца. Голос был мужественным и суровым.

— Отлично Белая Тень. Быстрей забирай его в Ястреб 1. От мальчишки всё ещё исходит колебания пространства... всё указывает на то, что именно он является источником вчерашних пространственных аномалий. Это будет очень ценный объект изучения, пространственная магия такой силы ещё никогда не была замечена нами. 

Тень кивнул и по какой-то причине в его глазах промелькнула капелька сожаления.

— Я понял. Какие сроки? — Смотрел в зеркальце Тень в белом с теперь уже серьёзными глазами. 

Через небольшую паузу прозвучал ответ:

— Как можно скорее. 

Белая Тень мельком оглядел тех, кто находился под ним.

— Что делать со свидетелями? — Произнёс Тень немного более тихим голосом. 

— Устранить, если нет возможности избежать обнаружения, — ответил Глава. 

Тень кивнул и закончив разговор через артефакт, убрав его в кобуру, после чего отпустил взгляд на Сивера и его спутника.

«Сначала Элар Таль вызывает по поводу аномалий с предсказаниями в эту академию, теперь "КТМ" с мальчишкой... Что не так с этой академией?»

Сразу после этих мыслей, Тень совершил прыжок вниз, стремительно приближаясь к Дилану. На мгновение он стал похож на белый размытый силуэт, который готов был нанести разрушительный удар, однако в один момент, его движения по какой-то причине замерли, а его силуэт сконцентрировался обратно.

Дилан случайно заметил его тень, исходящую от Белой Тени и поймал его взглядом.

«Чёрт! Не сейчас» — Приводил мысли в порядок Тень.

Тень заметил, что он был обнаружен. С этим осознанием, Белая Тень сжал губы, нахмурился и, немного колеблясь, решился на удар ногой. 

Удар был выполнил с мастерством, которое могло вызвать восхищение у любого наблюдателя.

Его нога двинулась со сверхчеловеческой точностью, словно молния, и мгновенно приближалась к Дилану с невероятной скоростью. В этот момент силуэт Белой Тени излучал невиданную мощь.

Дилан был поднят в воздух с поразительной силой, будто кукла, выпущенная из сильнейшей пушки. Он мгновенно пронесся через коридор с невероятной энергией и врезался в стену. В этот момент куски штукатурки разлетелись в разные стороны, а сама стена вогнулась внутрь, оставляя огромный вмятину.

Менее чем за секунду Дилан был избавлен от возможности участия в дискуссии с Сивером. 

Белая Тень приземлился на землю. Его пальцы касались поверхности, когда он стабилизировал свое положение, опираясь одной рукой об пол. В этот момент он оценивал последствия своего удара с некой едва видимой горечью, и лишь после этого резко повернулся, чтобы встретить Сивера, который прибыл с видимым шоком после случившегося.

— Вот-жешь пизд... — Не успел договорить фразу Сивер, после чего ловким ударом руки об шею был лишён сознания. 



Волосы Сивера колыхались от сильного ветра, пока Белая Тень двигался быстро и бесшумно сквозь густой лес. Под его ногами ветки не издавали ни единого треска, а листья не произносили ни звука.

На его плече Сивер лежал без сознания, словно мертвый груз, но Белая Тень нёс его так, чтобы каждое движение было аккуратным и бережным, сохраняя безопасность и устойчивость. Силуэт Тени двигался очень ловко перепрыгивая через корни и другие препятствия.

Через некоторое время, глаза Белой Тени посмотрели на Сивера, которого он нёс на своём плече. После Тень отвернул голову, смотря на дорогу впереди, и не сбавляя скорости сказал:

— Долго будешь притворятся мёртвым? 

«Вот сука...» — Подумал Сивер, когда его притворство было разоблачено. 

Сивер только недавно пришел в себя, и его шея пульсировала от боли. Он едва вспомнил, что произошло, но понимал, что ему следует оставаться неподвижным. До того, как его заметили, он решил, что при удачном случае он воспользуется своим револьвером, используя эффект неожиданности. 

План был слишком простым и заурядным, но в ситуации, когда похититель оставался неизвестным и он был так быстр, что немного сбивало с толку, Сиверу было трудно придумать что-то более хитрое. А это ещё не говоря о том, что он не мог забыть, как быстро и мощно Тень впечатал его соседа в стену менее чем за секунду.

Но к несчастью Сивера, похититель каким-то образом заметил то, что он очнулся.

— Кто ты такой и куда ты меня тащишь? — Спросил Сивер, стараясь сдвинуться и "Лечь" более удобно, пока его несут на плече. 

Белая Тень ответил, не изменяя направления взгляда, продолжая нестись по лесу в неизвестном направлении. 

— Я — Тень, — Коротко и ясно ответил Белая Тень.

Сивер повернул голову и поднял взгляд, приблизившись к лицу похитителя. Он стремился выявить через маску Тени хоть какие-то признаки смеха или улыбки. Это было его попыткой подтвердить теорию, что вся ситуация могла быть лишь глупой шуткой.

— Какая, в жопу, Тень?

Тень посмотрел несколько секунд на Сивера, но позже снова отвёл взгляд

— Белая.

...

— Заебись. А куда ты меня несёшь? — Поинтересовался Сивер, чувствуя смесь страха и недоумения.

— В Ястреб 1, — Дополнил свой ответ Белая Тень с невозмутимым лицом под маской.

Сивер отвёл взгляд и немного нахмурился, не понимая, серьёзны ли слова Тени, или же это с ним что-то не так. После коротких раздумий он снова посмотрел на Тень.

— Ты ебанутый? — Произнёс Сивер, чувствуя, что нужно разъяснить ситуацию.

Белая Тень будто проигнорировала слова Сивера, но через 5 секунд он всё же дал ответ: 

— Наш глава, Андрей Валентников, засёк искажение пространства в области Академии Звёзд. Позже выяснилось, что оно исходит от тебя, — говорил спокойным тоном Тень, у которого лицо через маску немого наполнилось горечью, но как только он закончил предложение, оно пришло в норму. 

Через несколько секунд, словно ничего не произошло, он продолжил:

— Как ты вызвал искажения пространства? Ты нашёл свою формулу? 

Сначала Сивер ни слова не понял, но потом в его голове будто что-то щёлкнуло.

«Блять... а это не из-за Системы Зенит? Оно же мне ревик заспавнила...» — Размышлял Сивер, внезапно начиная осознавать возможные причины своей прогулке по лесу. — «То есть если я открываю кейс, то это искажает пространство вокруг... меня, или оружия?»

Сивер ненароком повернул взгляд в сторону револьвера, ощущая его между ремнем своих брюк. Это вызвало ответную реакцию Тени.

— Не хочешь отвечать? — спросил Белая Тень, не отводя глаз от дороги впереди. Его действия были как чёткий механизм, ловко маневрирующий по лабиринту деревьев и зарослей. В его движениях не было места нарушениям и колебаниям.

Но внезапно для Сивера и Тени, в их сторону со смертоносной скоростью полетел массивный заострённый белый снаряд, оставляя за собой волшебный закрученный след инея. 

Вихрь вокруг снаряда срывал листву с деревьев, заставляя всё в радиусе метра заледенеть, и внезапно, после того, как снаряд пролетел мимо и врезался в дерево, ствол дерева покрылся льдом более чем на половину своей поверхности. 

Тень, однако, после того как спокойно увернулся от ледяного снаряда, продолжил неуклонно двигаться через лес.

— Что это, блять, только что было?! — Сивер воскликнул, выкрикивая слова в заре опасности и уже тянулся за револьвером, когда он внезапно заметил нарастающий свет дальше прямо на их пути.

В этот момент для Тени, время словно замедлило свой ход. 

Находясь в прыжке, где обычно любые изменения траектории были невозможны, Тень осуществил блестящий маневр. 

Он мельком оттолкнул Сивера в сторону, уйдя сам в противоположную сторону, используя инерцию, которую он получил отбросив Сивера.

Точно в момент, когда Тень и Сивер покинули свою предыдущую позицию, пространство пронзил ослепительный белый луч. Этот луч мгновенно пронесся через лес, пробивая себе путь сквозь деревья.

Звук, исходивший от луча, напоминал электрошокер, чья мощность увеличена в несколько раз. С первого взгляда это казалось скорее выстрелом из рейлгана, но с добавлением элемента молнии.

Тень избежал смертоносного удара молнией, уйдя с траектории выстрела. 

Он аккуратно приземлился на ноги после нескольких переворотов в воздухе, используя руки для отталкивания от земли и улучшения стойкости при приземлении. 

Сивера, в то время как Тень уклонялся от смертоносной атаки, унесло в сторону. Он пролетел значительное расстояние, собирая на своем пути ветки и листья, прежде чем мягко приземлиться на землю. 

Удача сохранила его от столкновения с деревьями, и он чудом остался невредим.

«Аа-й-й, сука... что-ж тут происходит?» — Жаловался Сивер, в панике проверяя целостность своих туфлей. 

К счастью, туфли не пострадали, но лишь слегка покрылись грязью.

— Блять! Мои туфли в грязи! — Сивер кричал с сильным негодованием, его глаза искали виновного за этот акт несправедливости.

Белая Тень же не отреагировал на крики Сивера, ведь внимательно осматривал пространство вокруг, анализируя окружения на врагов и ловушки. Он явно знал, что нужно делать в такой ситуации.

Тень вынул свою полностью белую секиру, которая казалась словно сделанной из фарфора своим ярко выраженным белым цветом. 

Одной рукой он держал эту уменьшенную секиру, которая по сравнению с обычными была меньшего размера и, казалось, не слишком тяжёлой, раз её держали одной рукой, готовясь отразить любую возможную атаку врага.

...

Неожиданно, нечто издало звук хруста поблизости, и в мгновение ока Белая Тень среагировал на подозрительное движение. 

Его рука двигалась настолько быстро, что оставляла после себя расплывчатые изображения. Он вытащил кунай из кобуры и метнул его в сторону звука через кусты. 

Белый кунай взмыл в воздух с удивительной скоростью и точностью. Его острая лезвия были как смертоносные стрелы, пронзая воздух и точно наводясь на цель. 

Кунай летел по прямой линии, а его полет был почти бесшумным. 

Мгновение спустя он достиг своей цели с точностью хирургического скальпеля и вонзился в куст, издав при этом едва уловимый звук столкновения.

Постойте. Нет, это не был звук столкновения. Это больше напоминало шипение холодной воды, проливаемой в кипящее масло.

На лице Тени отразилось недоумение, а его рука, держащая секиру, сжалась чуть крепче.

Через какое-то время из-за кустов показался человек.


Человек, вышедший из кустов, представлял собой человека ростом в 2 метра, носивший простую чёрную одежду. Его мускулы выступали под черной кофтой и штанами, придавая его силуэту жуткую мощь. Капюшон был опрокинут наголову, скрывая его лицо, и лишь из-под капюшона выглядывали леденящие глаза, полные непреклонности и безжалостности.

Этот колосс выпрямился перед героями, его тёмная фигура словно заглатывала свет вокруг, делая его присутствие ещё более угрожающим. Даже без слов он говорил о своей силе и решимости.

Белая Тень и незваный гость не спускали глаз с друг друга, напряжение нарастало с каждой секундой, пока, наконец, один из них не прервал зловещее молчание.

— Хироки Энсай, верно? — слова мужчины звучали угрожающе, а его взгляд пронзал Белую Тень словно клинок.

Однако Тень не ответил на слова мужчины, продолжая сверлить его взглядом. Он вытащил ещё несколько своих белых кунаев и быстро метнул их в сторону мужчины. 

И вновь история повторилась. Кунаи, выпущенные из рук Белой Тени, быстро сократили расстояние между ними и двухметровым мужчиной, но по мере приближения, на расстоянии всего лишь одного метра, словно мгновенно распались на атомы. Этот процесс сопровождался характерным шипящим звуком. 

В тот момент стало ясно, что перед ним стоит человек, обладающий силой гораздо более мощной, чем кажется.

Белая Тень принял стойку, удобную для атаки и защиты с помощью его секиры. Его лицо под маской не сменила своего выражения, хоть он и кажется, испытывал удивление от увиденного.  

— Кто ты такой? — Cпросил Тень своим тихим и ровным голосом.

Мужчина перед Тенью ярко улыбнулся, словно испытывая удовольствия от происходящего. Он двумя руками медленно снял свой капюшон и обнажил лицо. 

Его голова была лысой, а черты лица придавали ему мужественный и угрожающий вид, словно перед Тенью стоял безумный серийный убийца.

— Помнишь, ты подчистую вырезал всю деревню на нейтральных землях, которая занималась добычей руды для Изгардии? 

У Тени, казалось, произошёл какой-то болевой отклик в душе, но он не подал никакого вида беспокойства, и продолжил внимательно слушать нападавшего ранее. 

— Дети, старики — ты не пощадил никого, почему? — Произнес мужчина, словно задавая вопрос, который давно горел на его душе. После чего он замер, желая случайно не прослушать не единого слова из ответа Тени.

Тень долго смотрел в глаза лысого мужчины, прежде чем дал свой ответ: 

— Приказ, — Ответил всё так же коротко и с неизменчивым выражением на лице. 

Лысый мужчина не мог поверить своим ушам. Даже для такого жестокого человека, как он, вырезание целой деревни было слишком безжалостным. Он был в замешательстве, столкнувшись с кем-то, чей моральный компас казался ему полностью разрушенным. 

Это заставляло его чувствовать непонимание.

— Приказ? — Ты это называешь причиной для уничтожение моей деревни? Ты, что,  сумасшедший? 

Пока двое мужчин раскрывали свои мотивы, Сивер молча встал на ноги и извлек из-под ремня брюк свой РШ-12. Оружие было готово к действию и полно патрон ПС-12А. 

Сейчас Свиер наблюдал из-за дерева за ними, размышляя о своих следующих шагах.

Гнев бушевал внутри него из-за испачканных в грязи туфель, и он был решим восстановить собственное достоинство, но также он хотел испытать свое новое оружие. Однако над его желанием отомстить и испытать оружие взвесились его желание выжить.

Внезапно, размышления Сивера были прерваны, когда когда из лысого мужчины в порыве ярости начали вырываться яростные молнии и ледяные вихри. Молнии, словно живые змеи, вырывались из его тела с такой мощью, что воздух около него искрился и трещал. Шум исходящих из него молний наполнил воздух, звуча тихий словно рев смерча.

Ледяные вихри вращались вокруг мужчины, как пылающие колеса фортуны. Их силы создавали ледяные смерчи, которые кружились во все стороны.
Куски льда, уносимые ветром, словно бриллиантовые осколки, сверкали под светам солнца, редко прорывающегося через листву деревьев.

Сивер наблюдал это невероятное шоу эффектов с изумлением и неким страхом. Это было уже сильнее всей магии, которую он когда-либо видел или с чем сталкивался.

Мужчина, который овладел льдом и молниями выкрикнул:

— Безжалостный кретин! Я тебя искал несколько лет, пока ты спокойно убивал других людей и разрушал семьи, Хироки!

— Раз я наконец вышел на твой след, то сейчас раз и навсегда закончу чужие смерти от твоих рук! — грозно провозгласил лысый мужчина, выражая решимость. Вихри ледяной магии продолжали кружиться вокруг него, создавая смутное, но устрашающее видение.

— Скажи спасибо скрытым барьерам вокруг Академии Звёзд и в ключевых местах леса. Проводя эксперименты, я случайно обнаружил эти барьеры и смог к ним подключиться. Это позволило мне засечь твоё передвижение с такой точностью.

Белая Тень, чьё настоящее имя по словам мужчины — Хироки Энсай, не выражал эмоций ни в своих движениях, ни на лице. 

Глаза этих двоих снова столкнулись в схватке. Оба думали, как действовать в первую очередь.

Хироки Энсай, осознав, что его силы могут оказаться недостаточными для схватки с этим магом, а само сражение для него не имело смысла, быстро сканировал окружение, придумывая выход из ситуации. 

Внимательно изучив варианты, он решил просто отступить глубже в лес. 

Его ноги, одетые в белые таби, ловко скользили по мягкой почве, непрерывно набирая скорость. Каждый его шаг был четко отмерен, и он максимально использовал свое преимущество в скорости.

Тень бежал в сторону Сивера, желая схватить его и отступить вместе с ним.

Хироки Энсай быстро схватил Сивера одной рукой и продолжил мчаться вглубь леса, сосредоточившись на своем с Сивером отступлении. Его легкие и мускулы работали в полную мощность, пока он не внезапно почувствовал, как что-то преградило ему путь. Он словно врезался во что-то невидимое, как будто ударился об стекло, которое он не мог увидеть.

Хироки резко остановил свой бег и почувствовал, как его тело словно отталкивается от невидимой преграды.

Лицо его двухметрового мужчины, вокруг которого ещё сильнее заискрили молнии, искривилось в зловещей улыбке, когда он осознал, что его план сработал.

Он медленно повернулся, смотря в сторону Белой Тени, и его улыбка стала еще более хитрой и самодовольной. По всей видимости, он установил свои барьеры вокруг этого места.

Он понимал, что сейчас он имеет преимущество, и он намеревался использовать его на полную мощь.

Хироки отпустил явно возмущённого таким обращением Сивера, но одновременно и благодарного тем, что его не намеревались оставить здесь одного, после чего сказал:

— Слушай, парень, у нас серьёзные проблемы. Просто двигайся вдоль барьера и попробуй найти какие-либо слабые места. Мне кажется, что у него... — Недоговорил Хироки, по какой-то причине прервавшись, словно ему было больно говорить, и прислонил руку к маске на лице. 

— ...не хватит маны, чтобы плотно покрыть всю территорию, — Закончил он, прейдя в себя, будто ничего не случилось. 

Сивер ощущал страх, когда взглянул мимо Хироки и увидел ужасающего противника. Вокруг него всё ещё вспыхивали молнии, кружилась метель, а сам он ухмылялся, приближаясь к ним шаг за шагом.

— Я понял, — Произнёс Сивер, посмотрев в глаза едва ему знакомого Хироки, и сжал в руке РШ-12.  




*Академия Звёзд*

Тело Дилана Мэггери было жёстко впечатано в стену. 

Его небесно-голубые волосы выглядели будто потускневшими, а из его рта была видна струйка крови. Глаза Дилана были плотно закрыты, и он не проявлял признаков жизни.

Окружающие профессора и директор Академии Звёзд смотрели на происходящее с изумлением и ужасом. Взгляды их были прикованы к Целителю, который пытался исцелить Дилана, но его усилия казались безуспешными. Напряжение в комнате было ощутимым чуть ли не физически. 

Через менее чем минуту, целитель прервался, и его грустный взгляд встретился с теми, кто смотрел на него в ожидании. Он зажмурил глаза и отвернул голову в сторону, словно пытаясь скрыть своё бессилие.

— Что это всё значит? — С грустью и злостью в голосе Прокряхтел Директор на целителя. 

Целитель медленно поднял взгляд и встретил взгляд Директора. В его глазах читалась горечь, которую он с трудом скрывал.

— Слишком поздно, Мистер Артур Мэггери... ничто уже не в силах ему помочь. Мне очень жаль, — Его слова разнеслись по коридору, который погрузился в полную тишину.

Обычно строгое и непроницаемое лицо директора Академии Звёзд, было теперь искажено глубокой душевной болью. Горькая реальность настигла его, он не мог скрыть свою муку. Его глаза, обычно холодные и решительные, наполнились слезами, и взгляд, которым он смотрел на тело Дилана, пронизывал болью и безнадежностью.

— Я отомщу за тебя, сын, — Прошептал директор Академии, Артур Мэггери, с беспомощной яростью в голосе.

В этот момент его душа была пронзена болезненным желанием мести, и он был готов пойти на все, чтобы осуществить её.

***


Свиер спеша обходил невидимый барьер, ища в нём уязвимость или брешь. Его глаза периодически метались между Белой Тенью и лысым магом. Он надеялся, что Хироки справится с нападающим, иначе вся эта ситуация могла плохо кончиться.

Он пока не прибегал к револьверу, так как боялся, что пули окажутся бессильными перед безумным магом и растворятся, как кунаи Белой Тени. К тому же он не считал нужным раскрывать свои способности перед Хироки Энсаем, которому он не доверял. Ставка была на то, что Хироки справится самостоятельно, а револьвер он испытает как-нибудь в другой раз.

В настоящий момент Хироки и маг стояли друг напротив друга, ожидая, кто же из них сделает первый шаг.

Вокруг лысого мага угрожающе полыхала аура молнии и льда. Мощные молнии всё так же обволакивали его фигуру, вырываясь и сверкая с яркими зарницами. Ледяные кристаллы образовывались в его окружении, покрывая ближайшие предметы тонким ледяным слоем. Эта аура излучала мощь, создавая напряжение в воздухе.

Хироки Энсай стоял в боевой готовности. Вся его белая одежда подчёркивая стройную фигуру, словно скульптура, высеченная из белоснежного мрамора. Белая секира была крепко сжата в его руках.

Секира блеснула в лучах света. Её лезвие казалось острее, чем что-либо на свете. Кунаи, находившиеся в его кобуре, молча ждали своего часа.

Скрытое под маской лицо Хироки было выразительным, наполненным решимостью и концентрацией. Он готовился к битве, а его взгляд был устремлен на противника.

— Как твоё имя? — Сделал попытку быть благородным Тень.

Маг же посмотрел на него с презрением, а молнии вокруг него словно усилились.

— Не твоё собачее дело, псих. 

После этих слов лысый маг издал зловещий рык, который пронзил воздух. С его властным движением рук он молниеносно ударил ими по земле.

В этот момент казалось, что весь мир вокруг него содрогается. Мощное эхо его действия разнеслось по лесу, создавая непередаваемое чувство угрозы.

Из-под земли вспыхнули голубые искры, словно гнев штормового неба. Молнии, исходящие из глубин земли, сверкали живым сиянием, словно струи света, тянувшиеся к Белой Тени. Вихрь ледяных громадных кристаллов поднялся из-под земли, и каждый из них был идеально гладким и ровным. Эти ледяные кристаллы мерцали холодным, синим сиянием, создавая атмосферу абсолютного холода.

Хироки, чувствуя приближение атаки, был готов к подобному. В мгновение ока он ловко отпрыгнул назад, уклоняясь от ледяных кристаллов, которые вырывались из земли и стали расходится в стороны, раздвигая друг-друга. Его движения были точны и плавны, словно танец. Он метко запрыгнул на ближайшее дерево, внезапно превратившись в полупрозрачный силуэт, и начал прыгать с одного дерева на другое с изящной легкостью, что затрудняло его видимость.

Белые кунаи, брошенные Хироки, летели в сторону лысого мага, оставляя за собой мерцающий след. Его броски были точны и вычислены в миллисекундах. Каждый кунай направлялся точно к цели, стремясь пронзить врага и остановить его атаку. Его движения были как хореография смерти, изящные и смертоносные.

Однако кунаи, брошенные Хироки, не достигли цели и рассыпались в воздухе, образуя на доли-секунды небольшое мерцающее облако из искр. 

Лысый маг ухмыльнулся, а его уверенность возрастала. Он едва улавливая Белую Тень взглядом, произнес:

— Видимо на ошибках ты совсем не учишься, Белая Тень. 

Хироки нахмурился, но не теряя решимости, продолжил перепрыгивать с одного дерева на другое, параллельно тянувшись к своей кобуре. 

Хироки быстро достал из кобуры нечто, что было плотно обмотано белой тканью. Осторожно, он развернул половину этой загадочной обёртки, держа её за край ткани, и метнул целясь в метр от лысого мага.

Это было словно сверкающий красный драгоценный камень, окруженный светящейся белой тканью. Внезапно, ткань развернулась в полёте, а камень начал создавать видимость пламени, направляясь с неудержимой силой в сторону лысого мага. 

Лысый маг нахмурился и с выдающейся силой, резким жестом ударил руками об землю, создавая перед собой плотную ледяную стену.

Красный камень проник в ледяную стену, плавя её на половину своей массы, и внезапно, с оглушительным взрывом, разорвался. Яркая вспышка света окутала место взрыва, пламя искрилось вокруг, освещая окружающий лес, а жгучий жар ощущался даже на расстоянии. 

Ледяная стена частично раскалывалась под напором взрыва, создавая множество трещин и щелей.

Сулящее опасность пламя и яркие белые блики наполнили воздух, а сгоревший красный камень оставил за собой лишь искорки. Хироки Энсай стоял неподвижно, в ожидании последствий этого мощного взрыва. Его взгляд был устремлен на облака дыма и огня, которые столбом поднимались ввысь.

Медленно, как после грозы, облака дыма начали рассеиваться, и образ лысого мага вырисовался в этом облаке.

Однако во всеобщее удивление, его образ оказался совершенно невредим. 

Белая Тень не мог поверить своим глазам, потому что взрыв казался настолько мощным, что даже самые опытные маги должны были бы принять какие-то защитные меры, чтобы не пострадать. 

Лысый маг, на чистую чёрную одежду которого падали частицы пепла и сажи, снова лишь ухмыльнулся в ответ на безрезультатную атаку Тени. Его появление после такой разрушительной атаки казалось чудом и создавало ощущение его неуязвимости.

Белая Тень почувствовал, как настороженность и внутреннее напряжение достигали своего пика. Он знал, что перед ним стоит противник, способный выдержать даже сильнейший взрыв и остаться при этом невредимым. 

Но Хироки не собирался сдаваться, потому-что на кону стояла его жизнь. 

Лысый маг, поймав стоящего на месте полу-прозрачного Хироки взглядом, произнёс с устрашающей ноткой в голосе:

— Ты необучаем. Твоя ошибка в том, что ты сразу не принял своё поражение, — Лысый маг поднял голову и с темным блеском в глазах. Его лицо превратилось в жуткую маску смеха и презрения, с неким безумием смотрящего на Хироки, сквозь остатки дыма и пепла от взрыва. 

— Попрощайся с жизнью, Белая тень! 



После слов лысого мага, Хироки Энсай внезапно ощутил, как адреналин бушевал в его жилах, но, удивительным образом, почти не воздействовал на его эмоции. Хироки оставался спокойным, как будто его душа была защищена от всплесков страха.

С его взгляда исчезли прежние намёки на недоумение, и его разум начал работать в режиме нон-стоп. Скакав с дерева на дерево, он обдумывал каждое движение лысого мага и искал возможные пути атаки.  

Однако маг тоже не терял времени зря. Его аура слегка изменилась, а молнии стали собираться у его рук. Внезапно он вытянул руки вперёд и изверг две лини молнии в направлении Хироки, которые кривились словно ветви деревьев и постоянно менялись

Маг, не желая уступать инициативу, быстро реагировал на движения Хироки. Его аура вспыхнула, и молнии в его руках начали собираться, словно жаждущие разразиться мощнейшей атакой. 

— Чёртов кузнечик! 

Внезапно, лысый маг вытянул руки вперёд, и из его ладоней вырвались ослепительные молнии. Эти электрические удары, словно живые создания, сразу начали свой сильнейший пляс. Их блистательные молниеносные пути кривились, изгибались и менялись, точно так же, как ветви деревьев во время шторма.

Секунды казались вечностью, но Хироки действовал молниеносно.
Он поднял свою белую секиру перед собой, едва успел приземлиться на одной из ветвей дерева, и молнии уже настигли его.

В мгновение ока, его мир наполнился бурей сверкающих молний, и он стоял перед огромной энергетической мощью, которая сносила деревья и дробила камни.

Молнии с невиданной силой ударили по секире Белой Тени. В этот момент всё вокруг казалось эфемерным, а звук столкновения был громом, раздавшимся на сотни метров. Секира, казавшаяся столь могучей, летела в сторону, как перо, под давлением урагана.

Хироки к грохотом влетел в ствол дерева. Казалось, что его фигура пронзила ствол как пуля, только звуки ломающейся древесины, и остатки грома нарушали молчание.

У Белой Тени появились порезы и ссадины по всему телу, кровь стекала с его рук и лица. 

Белая Тень, откинутый с такой силой в дерево, невольно вернул обратно свою непрозрачность, и несмотря на его боевую выносливость, не остался без увечий.

При столкновении его тело получило серьёзный удар. Он ощутил острую боль в области плеч и груди, а его одежда была в некоторых местах порвана и опалена, и кожа под ней покрылась ожогами.

С трудом поднимаясь, Белая Тень почувствовал, как кашель охватил его. Он выплюнул кровь, смешанную с пеплом и древесной золой, которая заполнила воздух после удара. 

Однако, неожиданно для наблюдающих, по всему телу Тени начали сверкать светло-синие руны, словно невидимые доспехи, а их влияние было очевидным. Он почувствовал, как большинство ран мгновенно затянулись и зажили после появления этих светящихся магических символов. Острые боли утихли, а ожоги стали менее болезненными.

Хотя он оставался раненым, эти чудесные руны помогли ему пережить удар молнии. 

Маг, изначально уверенный в успешности атаки, был внезапно поражен и удивлен тем, что он увидел. Руны, внезапно сверкнувшие по всему телу Хироки, были намного более светлые и более голубые, по сравнению с теми, что он видел раньше. 

Взгляд мага словно прилип к этому необъяснимому явлению. Его гордость и уверенность были немного нарушены. Его атака потребовала внушительного количества маны, но неизвестные руны свели почти все старания мага на ноль. 

— Что только что произошло? Руны, способные восстанавливать тело? Как ты освоил этот навык? — Лысый маг высыпал на Хироки шквал вопросов, он был сильно удивлён, ведь никогда не видел подобных рун. 

Рунное дело было очень плохо изучено, так как они состоят из неизвестного древнего языка и требуют больших затрат маны при их черчении. Лишь немногие страны могли использовать руны, но и то было банальное их применение, вроде односторонней телепортации. 

Хироки, немного прейдя в себя, ответил, посмотрев на мага своими спокойными глазами:

— Твоя ошибка. 

Хироки отошёл от дерева, и с всё-ещё святящимися рунами на теле, встал в стойку с кулаками.

Сивер, бесконечно обходя периметр барьера, так и не нашёл уязвимого места.

Сейчас он издалека следил за битвой, иногда испытывая ужас перед мощью атак противника. Его запотевшая ладонь крепко обхватывала рукоять РШ-12, и он не мог отвести взгляд от происходящего.

«Ебать, да он почти светится. Это что-то типа его второго дыхания?» — Мелькнула в уме у Сивера мысль, глядя на Хироки.

— Похоже, моя помощь всё же может понадобится... — Пробормотал себе под нос Сивер, видя серьёзное лицо лысого мага.

«Да... довольно интересные ощущения от этой ситуации. Мне такого не хватало».

Сивер снова осмотрел свой РШ-12, проверяя его готовность к выстрелу. Вес револьвера в такой волнительной ситуации, казалось, увеличился, хоть и до этого он был в районе двух килограмм. Сивер как будто показательно выдохнул воздух и был готов вступить в бой, несмотря на страшное противостояние, разворачивающееся перед его глазами.

Сейчас поле битвы вокруг двух бойцов, напоминало опустошенный и горящий лес, сожженный и снесенный молнией и взрывами. 

Высокие деревья вокруг либо горели, образуя черные стволы, либо повалены на землю. Ветви и листва были разорваны и разбросаны повсюду, словно доказательство несоизмеримой мощи, прошедшей здесь. Лес, когда-то густой и живописный, теперь был местом хаоса и разрушения.

Лысый маг ухмыльнулся, видя, как Белая Тень, известный как ассасин, вдруг решил использовать свои кулаки в таком противостоянии. Он скривил свое могучее тело и сжал кулаки, вокруг которых медленно кружились слабые, но зловещие электрические разряды.

— Да я тебе похоже все мозги выбил, — Прокряхтел маг, а его сильные мышцы напряглись.

После этих слов Белая Тень мгновенно рванул в сторону лысого мага. 

Маг среагировал с опозданием и ударил в направлении Тени, его ловкость и скорость оказались недостаточными. Белая Тень, словно ветер, проскользнула под его рукой, и резким движением нанес удар в брюшную часть мага. Сила этого удара откинула мага на несколько шагов назад, заставив его прокашляться.

Хироки после успешного удара не замедлился, а промчался дальше, навстречу откинутой ранее молнией Секире.

Забрав её в руки, он быстро обернулся, нацелил взгляд на мага и готов был к следующему ходу. В этот момент его голубые глаза сверкали непоколебимой решимостью и силой.

Лысый маг улыбнулся, вытирая с губ свежую кровь. И произнёс:

— А ты не плох, Белая Тень... Руны делают своё дело, но не расслабляйся, мой друг. Но не думай, что бой закончен. Ты поймал меня врасплох, — Произнес маг, его голос прозвучали спокойно и уверенно. — Я ни как не думал, что ты рванёшь ко мне не волнуясь за себя так же, как за свои кунаи. 

Хироки не церемонясь схватив Секиру в правую руку и рванул к магу. 

Маг двигался быстро, и кажется, его движения становились еще более грациозными, а молнии окружали его кулаки, готовые к атаке.

Однако Хироки рассматривал такой банальный ход и в последний момент перед ударом, он совершил высокий прыжок, планируя ударить мага ногой, и при этом уклонился от удара кулаком, используя максимум своей гибкости. 

Однако в метре от мага тело Белой Тени как-будто замерло в полёте, словно стекло. Его движения стали необычайно замедленными, а сила покидала его.

Лысый маг скривив ужасающую ухмылку, быстро воспользовался этой возможностью и ловко схватил за ногу замедленного Хироки. Его голос был зловеще уверенным, когда он произнёс:

— Теперь точно не упрыгаешь, Хироки Энсай. 


— Что происходит? — В недоумении прошептал Тень, не веря своим глазам.

Его тело лишилось 90% сил, а руны на его теле внезапно потухли.

Маг, схвативший Белую Тень за ногу, поднял его перед собой и уставился в глаза с безумной улыбкой на лице:

— Анти-магия, — произнёс он. — Твои магические кунаи и бомбы просто растворялись около меня. Я могу по желанию поглощать всю ману в радиусе метра от себя, а ты, дурачок, забежал в этот радиус.

Глаза Хироки загорелись, словно он осознал что-то важное.

— Тогда почему взрыв не задел тебя? Почему в первый раз, когда я ударил тебя рукой, я не попал по твоё влияние? — Задал вопросы Хироки, с лицом без каких-либо эмоций.

— Я же сказал, что могу активировать поле по желанию, а ты — будто не думая побежал прямо на меня. Я же не могу всё время поддерживать барьер анти-магии.

— Во втором случае... это у тебя был рунический камень огня, верно? Его взрыв тоже в каком-то смысле мана... в первые секунды, так что это не было проблемой, — уверенно объяснял маг, уже начавший праздновать свою победу.

Лысый маг ухмыльнулся, глядя в глаза Белой Тени, и продолжил говорить, словно выливая свою давнюю злобу.

— Ты вырезал мою деревню, моих друзей и семью. Я работал, работал без устали, чтобы стать сильным магом и противостоять тебе. Как видишь, я даже перестарался. Сейчас ты... наконец-таки поплатишься за моих близких... — произнес маг, начиная накапливать ужасающую энергию в левой руке, сжав её в кулак. Синие искры начали собираться вокруг его руки, делая воздух более тяжёлым.

— Вырезать деревню — Было моей самой большой ошибкой, — Сознался Хироки. 

— Естественно. Это была твоя ещё одна ошибка.

Лысый маг был пронизан смешанными эмоциями, в которых преобладала ярость и ненависть. Его глаза смотрели на Белую Тень с горькостью и в то же время злорадством.

Ему казалось, что момент мести настал, он наслаждался этой идеей.

Он чувствовал себя могущественным и властным, имея возможность нанести столь желаемый удар по врагу, который когда-то разрушил его жизнь.

С каждым моментом его эмоции усиливались, и он был готов разразиться всей своей магической мощью на своего противника.

Белая Тень отчаянно пыталась вырваться, но хватка мага была слишком сильной, и его попытки оказались безуспешными. Он чувствовал, как его силы утекали, и магические руны больше не объявлялись.

«Я знал... что рано или поздно, я поплачусь за это...» — Подумал Белая Тень, всё так же лишённый на лице каких-либо эмоций.

Однако в этот момент, Хироки заметил движения далеко за магом. Там стоял Силуэт Сивера, сжимающий свой РШ-12, готовясь спасать ситуацию. 

Он знал, что у Сивера не было абсолютно никакого шанса против такого могущественного мага, а внутри него уже гасла последняя надежда.

«Нет, парень. Бесполезно». 

Сивер стоял скрытый в густых кустах, сверкая револьвером РШ-12 в руках. Его взгляд был устремлен в сторону Тени и мага, который держал её в железном объятии. 

Внутри него бушевала буря размышлений.

Он знал, что Тень, ему почти незнакомый человек, а так же его похититель. Однако, он вытащил его с той проклятой Академии Звёзд, а так же не хотел бросать его, когда на них напали.

Он также понимал, что маг был слишком могущественным, и он не имел ни шанса на победу в честном бою, ни времени на размышления. Но он был полон решимости и готов рискнуть всем ради спасения своего будущего, ведь вполне вероятно, что ждать пощады от этого сумасшедшего мага не стоит.

Сивер задумался о своих действиях и возможных выходах из этой сложной ситуации. Его рука крепко сжимала теперь уже тёплую рукоять револьвера.

Ситуация была критической, а напряжение в воздухе было невероятным. Рука лысого мага накопила огромное количество энергии. Он держал Белую Тень, готовый нанести разрушительный удар в любой момент.

— Прощай, Белая Тень, — Слова мага звучали как приговор. 

В то время как Сивер, скрытый в кустах, ощущал весь ужас ситуации. Ему приходилось действовать быстро и безошибочно, ибо даже малейшая ошибка могла стоить жизни.

«Нужно попасть», — Промелькнула мысль в голове Сивера, и он начал поднимать револьвер. 
 
Внутренний голос кричал Сиверу, что сейчас или никогда.

револьвер готов к выстрелу. Борьба между магией и человеческим мастерством разгоралась прямо сейчас.

Сивер медленно, буквально миллиметр за миллиметром, поднес револьвер РШ-12 к глазам.

Короткий щелчок курка револьвера. Сивер ощутил холод металла в своей руке, он был готов к действию. Его взгляд был фиксирован на лысом маге, чья рука заряжалась мощью молний и льда. Цель была установлена. Сивер чувствовал каждый нерв своего тела, напряженно ожидая правильного момента.

Его палец находился на спусковом крючке, и с каждой секундой нажимался все сильнее. Лёгкий сдвиг мускула, и предельное напряжение прерывалось. Рука Сивера дрогнула, и РШ-12 совершил свой первый выстрел.

Пуля вылетела с невероятной скоростью, разрезая воздух перед собой. Она двигалась вперед, навстречу своей цели, её металлическая сущность неуклонно направлялась в центр событий.

Взрыв света и звука, силовой импульс распространился по всей местности.

Сивер ощутил холодный поток ветра, мимолетный миг между моментом выстрела и ожиданием результата. В этот момент, его мир замедлился, и он видел каждый момент движения пули, как будто часы остановились.

Лысый маг уже зарядил свою руку до предела, его уверенность казалась безмерной. 

Секунда радости за долгожданное свершение мести, а затем — контакт.

Пуля вошла в голову мага с минимальным сопротивлением, как будто пронзила мягкую ткань. Её металлическая сущность прошла через магические барьеры не замечая их.

Потом, с такой же быстротой, как и вошла, пуля вышла из черепа мага, оставив после себя отверстие. Мгновенно она устремилась дальше, словно перед этим она не отняла чужую жизнь, после чего вонзилась в ближайшее дерево.

Сам маг был отброшен назад и лежал неподвижно на земле, его лицо больше не имело выражения.

Сивер, наблюдая за этим жутким и кровавым моментом, почувствовал смешанные эмоции — облегчение, что опасность ушла, и одновременно отвращение к ужасам, которые совершились. РШ-12 в его руках был теплый от недавнего выстрела, и он осознал, что револьвер сделал свою работу.

Сивер смотрел, как маг упал, и его рука освободилась от энергии, а ошеломленный Хироки плавно приземлился на землю, понемногу возвращая себе ману.

Кажется, в течение нескольких мгновений, Свиер ощущал себя каким-то чудовищем, а не человеком.

Его руки дрожали, это был его первый в жизни случай использования огнестрела.

Загадка, которая мучала его на протяжении долгого времени, наконец-то разгадана.

Что сильнее, магия, или огнестрел? В этом случае, ответ был безошибочно ясен — огнестрел.


*10 лет назад*

Середина ночи. Город спал в мраке и лишь слабый свет луны проникал сквозь листву деревьев. Хироки Энсай проснулся с бурей чувств, какой он ещё никогда не испытывал. 

С его тела капали капли пота, и его сердце билось так, будто оно собиралось выскочить из груди.

Он видел лица людей, которых убил во время своих миссий. Их крики и мольбы преследовали его, как демоны. Каждый кадр его жестоких действий был вырван из тьмы его подсознания и представлен перед ним во всей своей ужасной красе.

Его руки дрожали, а лоб был покрыт холодным потом. Он ощущал горечь и страх.

Хироки понимал, что его действия не могут быть забыты или оправданы. Он боролся с собой, пытаясь смягчить свою совесть, найти обоснование для своих поступков.

Со слезами на глазах и чувством глубокого отчаяния, он осознал, что мучения совести не стихают, а только усиливаются. 

Хироки прижал руки к груди, пытаясь успокоить свое дыхание. 

Каждый раз, когда он просыпался после таких кошмаров, они оставляли его с трепетом и страхом. Он знал, что не может сейчас ничего изменить.

Он снова закрыл глаза, но сон оставался недосягаемым. Его собственные деяния преследовали его, как призраки, и он не мог избавиться от той муки и страха, который они приносили. 

Это был кошмар, который уже слишком долго длился.

— Я почти... достиг... этого уровня... Я не допущу... повторения этого ужаса...

Его голос был слабым. 

В глазах Хироки горели слезы. Он знал, что он должен найти путь из этой мрачной череды кошмаров, которая охватывала его ночь за ночью.

Он не видел других выходов.

***

*15 лет назад, от последних событий с лысым магом.*

*Библиотека в стране Тысячи Звёзд*

— Извини, мальчик. Ты случайно не тот прославленный под прозвищем "Тень", или же "самый одарённый в Академии Магов.", а так же "Сильнейший среди тусклых звёзд?", — спросил незнакомец с лёгкой ухмылкой.

Хироки, озадаченно оторвавшись от книги, посмотрел на незнакомца, несколько удивленный его словами.

— Что?

Этот незнакомый человек был в лабораторном белом халате, который, несмотря на то, что был одет для работы, выглядел исключительно ухоженным и даже немного богато. Светлые нотки серых волос на его голове были аккуратно уложены, а на носу сидели очки с тонкой металлической оправой.

Его взгляд был острый и интеллектуальный.         больно

— Ты ищешь силы? — Спросил незнакомец в белом халате. 

Хироки посмотрел на учёного более серьёзным взглядом, и после коротких нескольких секунд — кивнул головой.       как же

Его жажда знаний и силы была весьма высока, так как его уже все вокруг оклемали 
как надежду всех тускло-звёздных магов. 

— Рад слышать, — продолжил учёный, наблюдая за реакцией Хироки. — Мы — команда исследователей, занимающихся изучением рун и магических артефактов. Ты знаком с понятием рун?
О̴ч̴е̴н̴ь̴
Хироки кивнул в ответ.

— Отлично. Не волнуйся, это абсолютно безболезненно и безопасно. Наши эксперименты считаются инновационными, так что ты можешь значительно усилить себя и получить огромную силу.    Б̴̠͙̘̀̊̂͒̔̅̍͝о̷̖͕̑̏͋́͛͋̾͘͠л̶̢̯̯̺̲͎̙̮̭͚͌͛̓̿ь̴̲̜́н̴̬͐̓́̓͗о̶͈̖̟̣̬̟̟̻̀̌̀̄̏̎

К̸͎̖̪̦̲̯͋̔̃͋̋̀ӑ̸̛̫̥͉̳̿̊̀͛͆̒͐к̴̧̗̹͆́̊͗̏̋͝ ̸̞̀̀̽ ӝ̸̗̬̱́́͌̕е̸̧̥̠͍͕͙͚̎͗̒͜͜ ̴̯̹͓̬̘͈̱̩̩͒̽͐̀͝ б̷̢̪̲̞̱̦̣̠͈͔̽͊̾̎о̷̭̀̐̋̔̎͂̓̚л̸͓̓̓ь̶̦̬̻͆̄͌̈́̆̈́́̈́̾͂н̷̦̪̬̥̘̪́̇̌͝ͅо̸̗̍̾͋̑̃́́͊ !̷̗̖̺̺͋̎̃͊̂̄̚ͅ

.̷̿                              ,̵̛͌̍͆
— Пойдём за мной, я отведу тебя.     .̷̿̀͒̊̕͝
,̵̛̥͌̍͆͗̊
***

Хироки лежал на животе, привязанный к холодной металлической койке. 

Он не мог двигаться.

Страх охватывал его. Он пытался кричать. Из его горла не выпускалось ни звука. 

По его телу ползли холодные металлические символы. 

Он чувствовал, как плоть его тела раскалываться от жгучей боли. 

Вокруг него звучали неразборчивые шепоты и крики.

Он пытался закрыть глаза, но они не закрывались. 

Каждый момент казался вечностью. Он не мог найти утешения. 

Металл проникал в его его тело. Он чувствовал себя заживо сжигаемым в огне. 

Это всё не заканчивалось и не заканчивалось. Это словно тянулось вечность. 

Единственная мысль постоянно проигрывалась в голове Тени: 

«КАК ЖЕ БОЛЬНО! ХВАТИТ!»

День, сутки, неделя.

Сияние рун. 

Тело наполнилось силой.

Свобода.

***

*9 лет назад*

— Ты в порядке, Хироки? — Раздался голос девушки, который словно вывел Хироки из раздумий.

Хироки стоял весь в чёрном, а черные перчатки скрывали его руки.

— А? Ой, да, прости, я просто задумался. — Оправдывался Хироки, с лёгкой улыбкой потирая свой затылок рукой.

Они находились в просторной комнате, в которой внимание сразу привлекла светящаяся люстра, украшенная светящимися белыми кристаллами. Эта люстра создавая нежное и приятное освещение. 

Свет от кристаллов рассеивался по всей комнате, придавая ей тёплую атмосферу.

Стены комнаты были окрашены в пастельные оттенки розового и лаванды, а на полу лежал мягкий ковёр с узорами, также в соответствующих цветовых тонах. На одной из стен висела длинная полка с книгами, а на столе было много каких-то записей.

Девушка, одетая в основном в розовых тонах, со светлыми косичками по бокам головы, стояла перед Хироки с лёгкой улыбкой

— В общем-то, да. Тебе нужно украсть этот артефакт из деревни, и Глава будет очень доволен. Возможно, он даст тебе возможность использовать Сферу Просветления сразу несколько раз, — Произнесла харизматичная и яркая девушка.

Хироки воодушевился словами девушки в розовом, и произнёс:

— Несколько раз?! Это из-за того, что тот артефакт пространственного типа?

Девушка мило кивнула, и резко обняла Хироки. 

— Агась. Но будь осторожнее, Хироки, — произнесла девушка нежным тоном, обнимая Тень.

Хироки прижал её к себе и кивнул в ответ, осознавая важность и опасность своей следующей миссии.

***

*День миссии с артефактом*

Хироки стоял на ветви дерева, его взгляд устремлен в сторону маленькой деревни, мерцающей светом на горизонте. Он был весь в чёрном, скрываясь под тенью листвы. 

Однако его рука неспешно подвигалась к области сердца, словно чтобы успокоить пульсацию, которая внезапно увеличилась. В моменте тишины и одиночества, его внутренний мир был разорван нахлынувшими из неоткуда образами. 

Всплывали лица людей, которых он убил. Раздавались их последние слова и крики. Это были следы прошлых миссий, каждая из которых оставила метку на его душе.

Словно нахлынувшая волна. Горечь сожаления наполнила его сердце.  

Он верил, что существует только один путь, чтобы обеспечить защиту себе и своим близким от того же ужаса, который он пережил в лаборатории — стать сильнее и предотвратить возможность таких страданий, а для этого он ему нужна Сфера Просветления — Артефакт, способный усилить его руны.

Когда его приступ совести окончился, он медленно спустился с дерева и направился в сторону деревни. С каждым шагом его ноги становились тверже, и его взгляд наполнялся решимостью. 

***

«Н̴е̴т̴», — Промчалась мысль в голове Хироки, когда почувствовал ещё один надвигающейся приступ, но этот был намного сильнее. 

Прямо сейчас он крался за спинами двух охранников в серых доспехах.

«Пожалуйста, не сейчас!» — молился он, чувствуя, как страх начинает бушевать его сознание.

Взгляд Хироки потускнел, а зрачки расширились. Внезапно, надвигающийся приступ стал слишком сильным.

_Ааа-г-хх!_ — Прозвучал неожиданный крик, отвлекая охранников.

Хироки упал на колени, сжав голову руками. В его разуме мгновенно мелькали кадры из лаборатории, кровь и ужас его убийств. Эмоции, с которыми он боролся, накрыли его, словно огромная волна. Он чувствовал, как его прошлое настигает его в этот момент.

«Н̴е̴-е-ет̴!».

— Я больше не могу этого терпеть, перестаньте! — Хироки буквально катался по земле, изгибаясь от душевной боли.

Охранники были в полнейшем ступоре от происходящего. Они обменялись испуганными взглядами и не знали, как реагировать.

Хироки продолжал кричать от боли и мук, словно снова оказался в том мрачном месте из прошлого. Его крики были настолько пронзительными, что даже птицы взлетели в испуге.

Хироки ощущал, как его сознание буквально рассыпается на части. Он не мог больше терпеть эти мучения, которые преследовали его годами. Его совесть была как оковы, приковывающие его к прошлым ужасам. С течением времени, эта боль стала невыносимой. Он понимал, что ему нужно что-то сделать, чтобы разорвать этот безумный круг.

«Я так больше не могу... Нужно сломать этот механизм к чёртовой матери...» — думал он, страдая от боли, которую вызывали воспоминания о содеянных им преступлениях.

И в этот момент единственное, что пришло ему в голову, это делать противоположное тому, что желает его совесть. 

Убить совесть, чтобы не страдать больше. 

Это было абсурдно, но его душа была на грани разрушения, и он был готов на что угодно, чтобы освободиться от этой муки.

Хироки медленно встал, на его лице бушевали множество эмоций, смутно напоминающие человеческие. Он направился к охранникам, готовый сделать то, что никогда бы не сделал в нормальном состоянии разума — убийство без повода. 

Его мысли были мутными, его воля больше не поддавалась контролю. Он не замечал своих собственных действий.

Охранники были совершенно беспомощны перед этим страшным зрелищем. Они пытались прийти в себя, но что-то в этой ситуации было не так. 

***

Закат солнца окутал деревню в свои кровавые лучи, которые стали символом ужасной бойни. 

Улицы были залиты кровью, тела охранников и жителей валялись повсюду. В этот момент казалось, что вся деревня резко затихла.

Хироки стоял там с двумя окровавленными ножами в руках, а взгляд был утоплен в полу. 

Он почувствовал внезапное осознание и вопрос, который мучил его до мозга костей: 

«Что я сделал?»

Снова боль пронзила его сущность, ощущение невыносимой вины за содеянное. Совесть не погибла, она была живее, чем когда-либо.

Мгновенный удар боли пронзил его разум, он чуть не потерял сознание. Невероятная душевная боль, которую он никогда не испытывал. 

Однако, что-то необычное произошло. Его эмоции резко затихли, словно затмило всё, что когда-либо делало его человеком. Он не чувствовал ни страха, ни боли, ни ужаса от содеянного. Эмоциональная пустота охватила его.

Мир медленно, но верно, лишился красок. Всё стало чёрно-белым, отражая состояние его души, которая больше не знала ни сострадания, ни жалости.

Хироки Энсай, поднявшись в полный рост на ноги, перевёл взгляд на Сивера, который стоял неподвижно с РШ-12 в отпущенных руках. В глазах Сивера читался лёгкий страх и неверие.

Тень, едва приходя в себя после битвы с магом, не мог понять, что только что произошло. Он колебался между удивлением и осторожным изучением Сивера.

Теперь все подозрения падали на то, что Сивер до последнего момента скрывал свою уникальную способность, с помощью которой он разобрался с лысым магом. Вспоминая то, что Сивер вызвал искажения пространства, пазл в голове Хироки начал немного складываться, но одновременно возникали и новые вопросы.

Хироки внимательно осмотрел лежащего мага и убедившись, что тот был мёртв, медленно подошёл к Сиверу, не отрывая глаз от его взгляда, и задал вопрос ровным, но немного напряженным тоном:

— Что ты сейчас сделал?

Сивер был облегчен, увидев, что маг больше не представлял угрозы, но одновременно чувствовал странное и неприятное чувство.

— Я... я его убил, — произнес Сивер. Его голос прозвучал нерешительно, когда он посмотрел на Хироки.

Хироки молча наставил взгляд на Сивера, сосредоточившись на нем несколько секунд, затем обернулся, чтобы взглянуть на труп мага, и вновь вернул внимание к Сиверу.

— Ты враждебно настроен? — спросил он, проявив осторожность, но стараясь не проявлять агрессию.

Сивер, отпустив взгляд на револьвер и осмотрел его. После чего ответил более решительным голосом:

— Смотря для чего ты меня похитил, — Произнес он, готовый действовать в случае опасности.

Белая Тень продолжал молча наблюдать за Сивером, оценивая его настороженность и решимость. После небольшой паузы он наконец ответил:

— Там, куда я тебя отведу, тебе не причинят вреда. 

— Зачем я вам нужен? — Едва ли не перебил Сивер.

Хироки, спустя несколько секунд ответил на вопрос:

— Там есть тот, кто заинтересован в изучении пространственной магии. 

Сивер нахмурил брови, выражая сомнение.

— А если я в этом не заинтересован? 

Глаза Тени блеснули. В эту же секунду он снова нанёс удар ладонью по шее, а Сивер не успел среагировать, и его глаза невольно закатились. 

***

...

[Пользователь, вы получили новый уровень.]

[Ваш уровень: 2.]

[Вам доступно 1 испытание удачи особого класса.]

Сивер внезапно очнулся, находясь в чёрной пустоте, окружённой сообщениями системы.

«Где я, чёрт возьми?» — задался вопросом, оценивая окружающее его пространство.

[Пользователь находится без сознания.]

Сивер начал осознавать ситуацию.

«Второй уровень? Особый класс? Это из-за того мага?» — задался вопросами Сивер, внимательно изучая красные окошки системы вокруг него.

[Пользователь испытал новые особенно сильные эмоции, используя Систему Зенит. Ваш уровень был повышен, а эмоциональное состояние связи с убийством приведено в норму.]

«О как. Я думал, что мне уровень будут давать за киллы, или типа того».

«Неплохо-неплохо», — Размышлял Сивер, пока всё-ещё находился в тёмном пространстве наедине с системой.  

Выйдя из коротких раздумий, Сивер решил обратиться к системе:

«Слушай, Зенит, а у тебя есть какие-либо правила использования, из-за которых мне стоит беспокоиться?».

Раз это был продукт, то, вероятно, существовала какая-то политика использования. Сивер начал размышлять над этой мыслью.

[Анализирую вопрос...]

[Внимание! Так как правила использования не переведены на ваш язык, Система Зенит сделает попытку перевести самостоятельно:] 

[Пункт 41: Интерсубъектный взлом системы Зенит, ориентированный на дестабилизацию синергетических комплексов с крайней метафорической экзоэргией, предполагает категорически неприемлемую абсолютную инверсию.]

[Пункт 42: Искусственное взаимодействие субъекта с недопустимой деградацией душевной матрицы, вытекающей из контингентной обратной реакции на недобросовестные действия и вмешательства со стороны фигуранта, проникшего в Систему "Зенит" и абсциссировавшего базовые мета-настройки. На основании Параграфа 14 пользовательского соглашения, Оптимальная дегомогенизация субстанционарного пространства пользователя должна быть проведена немедленно. Существо подлежит восстановлению.]

[Дополнительная информация: Пожалуйста, обратитесь к руководству пользователя для полного списка правил и рекомендаций по использованию Системы Зенит.]

«Епаный в рот...», — Произнёс мысленно Сивер, удивляясь стольким непонятным ему словам.

«Пожалуйста, не нужно открывать полный список», — Умолял Сивер.

Не поняв не строки, Сивер почувствовал, что чернота вокруг него становится менее густой, а чувства тела возвращаются.

Сивер просыпался. 

***

Лёгкий свет пробился сквозь сетчатки глаз Сивера, когда он медленно открыл их. 

Перед ним простиралось открытое поле, заросшее сочной зелёной травой, а воздух казался очень чистым. Его спина упиралась в массивный камень, который служил ему опорой. В нескольких метрах от него сидел Хироки спиной к нему, сосредоточившись над каким-то предметом, лежащим на другом похожем камне. А ещё более в стороне был разожжён костёр, над которым на вертеле был кролик. 

На горизонте был виден лес с которого они пришли, а с другой стороны были горы, куда похоже они и направлялись. 

Первое, что сделал Сивер, после того как проснулся, это сорвал немного травы и вытер грязь с туфлей, приводя их хотя бы в немного приличный вид.

Хироки, не поворачиваясь, заметил пробуждение Сивера. Он сидел, занимаясь чем-то перед собой, и спокойно сказал:

— Уже вечер, я сделал небольшой привал. Ужин скоро будет готов.

Сивер решил проявить свой характер:

— Ну и зачем ты меня вырубил? Наверное, можно было бы обойтись без этой хуйни, — Жаловался он, заканчивая чистить туфли.

Хироки не решил вступать в разговор, но внезапно из-за его тела вырвался мягкий белый свет. Он медленно поднял руку и взял этот светящийся предмет, который оказался белыми кунаем, после чего убрал его в кобуру. 

Он повернул голову в сторону Сивера.

— Что это за оружие? — Сказал Хироки, когда достал из кобуры массивный револьвер.

Сивер был в ужасе. Его уже полюбившееся оружие нагло украли, пока он был без сознания. Мало того, без своего РШ-12, Сивер чувствовал себя бесполезным. 

— Блять! Верни! — Сивер резко подскочил на ноги, направляясь в сторону Хироки.

Однако Хироки был готов к такой реакции. Он поднялся на ноги, отдаляя Сивера свободной рукой.

— Тебе сейчас незачем оружие.

Сивер выглядел яростным и недовольным, его брови были сведены вместе, а взгляд полон злобы. Его лицо было искажено гневом, а губы сжимались в тугую линию. 

Сивер чувствовал, словно его оружие было его жизнью, и его потеря заставила его чувствовать себя беззащитным и некчёмым.

«Сучара. Нужно было и тебя застрелить!»

— Верни мне револьвер!

— Так значит, это называется револьвер? Где ты его взял? 

Сивер не медлил и решительно потянулся к РШ-12, который лишь недавно достался ему. Он был готов вернуть своё оружие и не терпел момента, когда оно вернется в его руки.

Однако Хироки грубо оттолкнул Сивера, который потерял равновесие и упал на землю.  Ярость Сивера лишь возросла. 

Сидя на земле, он испустил гневное рычание и продолжал настаивать на возврате своего револьвера.

— Я верну тебе твой револьвер, как только обсудим это с главой.

Затем, не ожидая ответа, он спокойно развернулся и направился к костру, где жарился свежий кролик. Сивер остался лежать на земле, чувствуя себя раздраженным и обделенным, хоть теперь у него была надежда на возвращение своего оружия.

— Уебан, сука, — пробормотал Сивер, направляя злой взгляд на Хироки.

«Система, я хочу открыть кейс», — Окликнул Сивер свою Систему.

«Пизда Тебе».











 










